    三十岁了，总觉得应该写点什么感慨一下，但想来想去吧，又不知道有什么值得感慨的……    我一直觉得人生的不同阶段就该有不同的风景，所以小时候没扮过成熟，年纪大了也从来不会装嫩。该怎样就怎样，自然才最得体嘛！    小时候玩玩闹闹，经常被老师教训不该如此，现在应该抓紧时间学习长大了有的是时间随便你玩没人管你什么的。现在回想起来，这不能信啊！长大了是有时间了想玩什么没人约束你了，但特么的现在给我团泥巴我能玩出来小时候的乐趣和滋味吗？    人生若只如初见，秦时明月汉时关呐！    所以，珍惜眼前特别重要。    所以，我会如往常一样吃过饭后就踏踏实实写更新。    不过生日是毕竟特殊，书评区里满满的祝福和各种飘红打赏，微博的艾特和评论祝福，qq收到祝福还有好多电子贺卡。    特别感谢大家能记得这一天，特别感谢大家的祝福，我的人生因为你们丰富了很多很多，从物质上，到精神上，全方位的丰富着。    所以我也不能太矫情，不能总假装平静镇定。    我看借着生日之机，求个月票大家觉得怎么样？    嗯，求月票！    谢谢大家，我想我们还会一起走过很多年。    〖