    今天要停电，这个非常悲剧。    而且是整个这一大片都要停，想找个有电的地方，不知道要跑出去多远。    明天的白天怎么度过呢？现在还在深度思考中。    总之趁着现在电还没有断，赶紧先挂个单章摆在这里。    单章的主题永远就是求票，求月票！    这月初使劲求票的人真是多啊！昨天看到一个截图，某一天，月票榜前十挂着的全是单章，一个正经更新的标题都没有，何其壮观！    这月的氛围由此可见一斑。    咱这目前还在补债阶段，更多的更新承诺是没办法放了，只能请大家看在勤奋补债的状况下，给点月票支持一下！    冲冲冲！    上月我们可是第三呐，这月目前第五，让我们再努力往前挤一挤吧！    希望电来了的时候，有一个奔放的结果全职高手！    再然后，现在经常会有一些送币的活动，通常都会挂在首页或是一些其他显眼的地方，大家不妨多多留意一下全职高手。我看现在首页上就有一个“载下youni领币的活动，还有玩游戏送的，办联名卡送的，有收集爱好的同学，不准备把这些送的币统统收集一下吗？    全职高手。    全职高手。    全职高手。    全职高手。    全职高手。    全职高手。    全职高手。    全职高手。    全职高手。    全职高手。    **小句号，顶起全职高手！