    第四次封推！    感谢起点，感谢编辑，这些老生常谈的感谢话就不说了。最（逗比你已经说了啊！    现在正是我们在月票榜还有年度作品榜中奋斗的时候，所以即便是封推感言，主题也依然是：求票！    一号单章回魂，二号双开始，这月就这样拼搏起来了，三三然后“三”。嗯……打引号的三是因为昨天有两章是两千字的小章节，三略有水分。另外我这个“天”是按自己的作息时间走的，眼一闭一睁，一天过去了。    然后居然才过去五天吗？！    我觉得好像已经战斗了好久似的，但接下来还有26天在等着我们。    只能坚持走下去了！    正所谓开弓没有回头箭，不叫胡马度阴山。（逗比这是什么东西啊？    我们暂时领先，希望可以稳守优势，一直领先，过山车的**反正我是不怎么欣赏的！    有人看过三少的单章后问我是不是有约定，确实我们约好谁赢月票谁请客，而且请他吃饭都会特别贵。但大家不用替我担忧，我可以不带钱包啊！请客这种事当然是要靠大脑和智慧的。    加油，冲冲冲！！！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)     ，