    四更总算写完了，费时良久啊！    这月主要是补上月所差的爆豆，所以也就不敢shime口号了。但还是希望能在月票榜上有尽量高的排名。总之我努力写，大家有月票就多多支持下，多谢多谢。    另外今天充值时发现一个活动，最后由我们热情的书友万俟旖西精密测试后，和大家介绍一下。    一次性充值365元就能成为高v活动 ”“小说章节更新最快 。    大家没听错，没看错，是一次性！充值！365元！就能成为高v。这和以前一年消费！3650元！升高v简直就是天上地下。    高v有shime好？最实在的好处，就是订阅千字2分，比初v便宜1分；再就是月票产生的更加rongyi，保底5元产生，比初v便宜5元；订阅15元可获当月月票一张，比初v少25元。    机会难得，活动是7月2号到7月16号，活动地址首页上有，就是那个“起点全新vip体系公开测试，抢先体验”，大家进去后注意阅读说明，几个需要注意的要点：    需要官网直充！    一定要点击“参加活动”！    充值完成后可以手动升成高v，然后立即就可以拥有一切高v功能了！    还有，充值有返利哦！    对高v有意的同学，不要错过了。(未完待续。)