    搬家喽！    2005年，蝴蝶开始在写《独闯天涯》。    那一年夏天，蝴蝶从学校出来，来到了北京，不过不是独闯，一开始就是和一个姑娘，也就是现在的媳妇一起过来。    那年，俺们两个在一间十平米左右的房间里住了下来。    这个好多人心中完全无法想像的居住条件，两个没出息的人却是完全不以为然，一住就是六年。    蜗居？裸婚？貌似六年里流行起来的词汇，俺们统统都是嗤之以鼻。    电视？冰箱？空调？都是生活必须品吗？不知道啊，统统没有听说过。    转眼六年过去了，俺们两个掰着手指一数，觉得不对啊    这再一转年，可就是2012了，好像说是世界末日来着？这要地球真毁灭了，我们两个岂不是就要被埋葬在这公共厕所的隔壁了？这真是太不像话了    于是我们一合计，不行，不能这样，我们得搬一下。    于是这些天，找房、看房，奔波了无数地方，耽误了一些更新，希望同志们理解。    昨天呢，终于是找到了个地方，嗯嗯，别得不说了，至少，比以前住得大了很多啊而且……以后上厕所不用走出自己家门了。我们很欣慰    今天搬搬弄弄，折腾了一天，晚上跑回来写了刚才的一章更新。    明天还得打扫，收拾什么的，又得折腾一下，但更新还是会尽量跟上。    所以，再次呼吁大家的理解。    另外，就是新一周又到了么，例行公事地求一下月票，求一下推荐票……呃，订阅也求一下吧