    嗯，四更完毕，本月的日常一章不差的全还上了。    月票会到多少，还要五个小时后才知道。总之爆豆是到2000票，余下的00票一张，将在下月补上。我的直觉已经告诉我，下月的更新量会比这个月还要多，而这个月，已经是写书八年来更新最多的一个月了。    原来我也在连续地刷新纪录啊！叶修大大，干杯！    最后五小时，希望有票的同学继续投来，巩固这个月史无前例的月票第三，哦，这也是个纪录呀！这种时候，纪录如果被破掉的话，一定会被叶修大大耻笑的！他嘲讽起来可是很厉害的，大家明白的！    求票求票，求这月最后五小时的月票！    另外五小时之后就是下月七百四十四小时的神展开了，每天继续两章保底，然后是这个月妖孽的月票爆豆，目前已有三十多章，最后会有多少章还要这五个小时！    然后五个小时过去以后，大家快把保底投给我哟！新的一个月就好像一个新的赛季，弹药充足的上路吧！那将是一个七百四十四小时的激战，比这月多二十四小时！数学太厉害了真是没办法！    求月票，这本月五小时的，求下月七百四十四小时的。    嗯嗯，大家一起加油！    。    。    。    。    。    。    。    。    。    。    。    。    （猫腻大大传授的神奇句号顶顶必杀技！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)