    2011年2月28日，到2014年4月28日，三年零两个月，我写完了《全职高手》这个故事。    简直无法承认，在更新最后一章的时候我居然心跳加速了。我也不知道是紧张还是激动，但我知道这是我写这个故事三年零两个月都从未有过的事。无论是咱们战月票的时候，还是冲年度作品的时候，还是写到书里任何一个情节的时候。    我一直觉得自己是特别冷静牛逼的职业写手，结果在点击最后一章发布的时候发生了让人意外的惊慌失措，我被“全文完”三个字带来的庞大失落感击中了膝盖，我跪了，慌张中以至于在发同步微博的时候忘了打上#全职高手#的话题标签，这让我一夜未眠。    结束了。    他们的故事还会继续，但由我来为他们书写的人生已经结束。之后虽然还会有一些番外，但只会是对他们过去的补充。他们的未来从此只会掌握在他们自己手中。坚持与信仰，光辉与荣耀，祝你们好运，和你们相遇是我人生中最宝贵的经历。    但是每个人都有自己的路要走。    在这里，我只能最后一次为你们，为全职高手。    求点击。    求推荐。    求订阅。    求月票。    求一切能求的东西。    然后感谢所有人三年零两个月的支持和期待。    很抱歉我还有去年六月的欠更没有还上，实在是能力有限。我只能保证，以后绝不会再做更新换月票这种对我而言不自量力的事。    新书我会从五月一号开始，用大概一两个月的时候来筹备。之前已经有不少想法和念头，但一直都没有仔细梳理过，所以暂时就先不透露什么具体信息了。大家可以关注我的新浪微博，或者威信平台，直接搜索“蝴蝶蓝”就可以找到，我会在那边和大家及时发布有关新书的一些情况，起点这边在作品完结更改成“完本”状态后，就没办法再发布更新了。    那么，最后。    再见，全职高手。    再见，叶修。    再见，每一个人。    谢谢你们。(未完待续……)