    两个事和大家说一下！    第一个是起点那个百万亚瑟王送起点币活动，具体事项在起点主页有介绍的，大家可以去看看。所有下载并注册“百万亚瑟王游戏助手”android系统的用户，都可以免费领取500起点币。    钱不多，但是我觉得拿来看书还是挺划算的。五百起点币，如果只看全职高手的话，可以看很久呢！    第二个事情就是中国移动的活动，中国移动的m值可以兑换起点币。    由于链接没用，请大家到中国移动网上营业厅――积分商城――数字礼品――游戏点卡区，选择兑换“盛大互动娱乐卡”就行了。    一百六十m值可兑换两百起点币！    二百四十m值可兑换三百起点币！    四百m值可兑换五百起点币！    七百二十m值可兑换九百起点币！    两千m值可兑换两千五百起点币！    四千m值可兑换五千起点币！    是不是很爽呢？    所以移动用户有m值的可以去兑换~    用来看书打赏，都可以啊！    哈哈，看在我这么卖力地给大家增加起点币的份儿上，大家拿到了起点币可一定要来全职高手啊！平时看盗版的朋友们也可以免费获得起点币，就可以支持正版了！    最后，觉得单章似曾相识的，不用怀疑，是的，我就是抄得林海听涛的，因为最近好像流行抄袭呀！林海你咬我呀啦啦啦啦啦！    最最后，我不只抄了林海的单章，我还要抢他的月票！有月票的快快投来啊，甩开他！