    写完了三更，扫了扫月票榜，看了看年度作品榜，咱们都还处于领先，全赖大家的鼎力支持，万分感谢大家。    这个月的目标我们很明确，就是争第一，这不是什么丢人的事，当然没什么不能说的。    争第一的难度当然是超级大的，全职高手用了五百万字，讲得就是一个争第一的故事。争第一为什么难，书里也写得特别清楚，因为人人都想要第一，但第一只有一个。    咱们冲榜单也是这样的。    每一部作品都很优秀，每一部作品身后支持的读者都特别热情，都希望自己支持的作品成为第一。    残酷的是第一只能有一个，大家只能竞争，竞争的时候或许会有冲突，难免也会有误会，但我希望大家都不要伤了和气。我们本就是抱着同样的目的在冲榜，都是为了那个共同的目标在努力，在奋斗，所有人都很辛苦，都是好样的。    榜上我们石头剪刀布，分胜负；榜外大家拉拉手，都是好书友。    一月才刚开始几天，还有好长一段路要走，这段路很辛苦，大家排好队，拉好手，都别掉队了，只要能坚持走下去，就不会留下遗憾。    这个月冲榜，单章我估摸着会多一些。以前偶尔会开的单章，基本回头就会删掉，甚至自己电脑里都没有留过底稿。不过这个月的我想或许会留下，以后回头再看，会是一段不错的回顾和记忆。    继续前进，这是创造美好回忆的时刻，每个人都会拥有的美好回忆！    〖