    这半个赛季卢瀚文已经带给人们很多惊奇，这次的新秀挑战赛，再度让人们感到意外。就像现场主持所猜测的那样，很多人都以为卢瀚文会以自家战队的黄少天为挑战目标，就像很多新秀在这个环节都是选择自己最崇拜的大神选手，说是挑战，不如说是致敬。    结果卢瀚文选到的人却是微草战队的刘小别，这就让人有些摸不着头脑了。蓝雨和微草不对付这人尽皆知，但卢瀚文和刘小别有什么渊源就没人知道了。总不能卢瀚文最欣赏的剑客选手是刘小别吧？    倒不是说刘小别水平不够，主要是卢瀚文在喊刘小别出来决胜负，这哪里像是向喜欢的前辈致敬的意思？    所有人当然都不会想，这两人之间的渊源，还是在夏季休赛期时，在网游里建立起来的。当时双方各在自家战队公会打酱油，在抢boss的战役中相遇，展开了撕杀。卢瀚文那时用的就是流云这帐号，只是当时他还没有正式成为职业选手，因为让刘小别很惊讶这是蓝雨的什么人。    刘小别呢，虽然开的是马甲号，但这种水准，除了职业选手也猜不出什么来头了，对号入座的一下，猜到是微草的刘小别并不难。    那一阵，最终是卢瀚文赢了。只是赢得略有些卑鄙。原本单挑性质的二人，用尽了法力，只用普通攻击拼剑，结果卢瀚文凭借牧师一个“希望祷言”的支援，恢复了些许法力，随后干净利落地把已是拼至残血的刘小别给解决掉了。    照理说，这事该是刘小别向他挑战报仇才对，结果却是这孩子在新秀挑战赛上主动点名刘小别，给了刘小别一个算旧账的机会。这个举动，连知道二人渊源的人都觉得意外。    知道这两人在网游里有过交锋的人还是有几位的。蓝雨、微草两队各自的人自不必说，再有就是霸图那边，当时张新杰、林敬言可都是在的，还有就是叶修他们了，也是目睹了当日那场较量的人。    被点到名的刘小别已经离开了微草战队的座位席，朝台上走来。“为什么会换刘小别做对手”这类的问题，以往都是千篇一率地过场问题，但这一次真是带着疑惑想要卢瀚文给予解答的。    “哈，没什么，就是特别想和刘小别前辈分个胜负。”卢瀚文的回答像没答一样。    “哦？那为什么会有这样的想法呢？”现场主持死缠烂打。    “因为曾经有过的对决机会，都不是真正的单挑。”卢瀚文说道。    赛季过半，微草和蓝雨肯定是碰过一次的。那一场比赛的时候，卢瀚文和刘小别有过什么碰撞和交集吗？这个问题其实早在卢瀚文点名刘小别时大家就已经在想了，没有答案。这一次，大家只是觉得肯定是这场比赛种下的因果，于是更加努力地回忆了起来。却没人想到因果事实上是在网游中种下的。    看到刘小别已经下场，现场主持当然要上前招呼，然后几句串场的闲聊后，切入主题：“那么，两位需要现场提供角色吗？”    “不用了吧？”卢瀚文说。    刘小别耸了耸肩，表示出一副无所谓的态度。    现场主持很高兴。从观众角度出发考虑的话，大家也更愿意看到选手操作着他们的职业角色进入对决。    “那么，就让我们欢迎新秀挑战赛的第二场，蓝雨战队史上最年轻的荣耀选手卢瀚文，对阵微草战队的手速达人刘小别！！”在主持声嘶力竭地呐喊声入，两人已经各入了比赛席。    刷卡，选图。现场主持飞奔下台，场地当中地图已经投影生成。这两人也丝毫不拖泥带水，跟着就开始了比赛。    刘小别的剑客飞刀剑，卢瀚文的剑客流云分立在地图的两角。    别看卢瀚文的流云是后辈，但要真论角色装备，流云的水准比飞刀剑只强不弱。因为蓝雨拥有最强的剑客角色，剑圣夜雨声烦，这就意味着他们战队对于剑客装备的制作极具心得。这样的条件下，又一个剑客角色，打造到夜雨声烦那样的强度也不是不可能的。反倒是微草这边，剑客并不是主打的核心职业，所以从占据的资源上相对来说要差一些。    但是，这是和全荣耀最强剑客相比才会显得稍弱，纵向比较，刘小别的飞刀剑可也是强力角色之一。银武光剑追魂名字是俗了点，却也是被誉为荣耀中十大名剑之一的极品银武。5%的机率对攻击命中目标产生一个连击伤害的武器效果，名字就叫追魂，是目前除了微草以外无人知晓如何打造的武器特效。    卢瀚文的流云，全身上下10件银装，这个数量堪比剑圣夜雨声烦。所用银武焰影却是一把重剑，物理攻击极高，攻击范围也极大，不过这都是重剑相比其他几种剑类来说的基本特别。焰影的独到之处，就是他的武器效果焰影：5%的机率为攻击附加焰影效果，提升伤害30%。一个纯粹地提升攻击伤害的附加效果。    解说飞快地介绍着两个剑客角色，而两人在比赛开始的倒数结束后，就已经冲出，在解说还没彻底聊完两人角色的情况后，就已经在图正中相遇，让解说不得不停止资料地朗读，开始关注战斗地进行。    由于看起来不像是一场致敬的比赛，所以这一局比斗的胜负就不是那么无所谓，这样的对决，自然也更能引得关注。    刘小别面对后辈新人，丝毫没有谦让，凭借手中追魂更高的攻速就想抢攻。然而肩扛重剑的流云也没等着被动挨打，几乎就在刘小别的飞刀剑三段斩冲近的同时，一个拔刀斩就抡圆了挥出去了。    重剑使用的拔刀斩，没有那么快，但范围更大。飞刀剑就被这一记拔刀斩笼罩进去。但手速达人刘小别完全没准备退让，靠操作硬吃这一记。就见飞刀剑的三段斩飞快一个斜劈，角色也朝右则偏转了些许，重剑的剑风就这样塞身而过，跟着三段斩第三击使出，飞刀剑已经顺利贴到流云身前。    当！    一声两剑相交的脆响，卢瀚文变招也很快，流云手中重剑极时撤回，一个招架攻击，挡住了飞刀剑贴身抢发的第一击……    这一声响像是拉开了某种序幕，跟着就听接连不断的“当当”声像爆豆子一般炒出。两个角色周身都已被剑光围绕。相互之间不断地碰撞，出招收招变招都在瞬息之间，两人一开场就直接引爆**，大爆手速开始了一轮互拼。    现场掌声雷动，这样的对决，既有技术含量，看得又是过瘾之极，正是观众最喜欢的场面。玩家们都特别希望自己成为一个手速达人，对于成为一个高手还需具备的更多素质就远没有这样重视。一来因为手速确实是很基础的硬件，再来，就是因为高手速能打出这样漂亮的场面！    两人对攻之快，已经让玩家有些看不过来了。场馆中央悬着的电子转播屏上，不住地将两人对决进行着回放慢放。剑光，伴随着飞溅的血花，两个角色的生命都在下滑，逐渐还是分出了高下。飞刀剑的血线，比起流云到底还是要高那么一点点。    刘小别，这个选手向来被认为是很有天赋的，这天赋，指的就是他的手速。这就好像一个运动员，先天具备极出色的身体素质。这种东西，由于体质之类的原因，是无法用练习达到脱胎换骨的，所以称之为天赋。    拥有天赋的人总是被寄予厚望，刘小别就是这样。微草战队虽然之前就有三个全明星选手，但依然毫不吝啬对他的器重。只是两个赛季下来，他的表现多少有些让人失望。他有天赋，但却迟迟没有很好的提高来应对这样的天赋。相比之下，和他同年进入联盟的选手中，已有两位成就大神之名。    一个是孙翔，小战队出身，以摧枯拉朽般的表现成就了大神之名，随后转会嘉世，接手斗神一叶之秋，成为荣耀第一大神叶秋的接班人。    另一位唐昊，和刘小别出身相仿，三年打进总决赛的百花战队，是谁都不敢小视的一队豪强。唐昊没有刘小别这样引人关注的天赋。在百花战队的新秀赛季也未见有什么出彩表现，就在所有人都以为这只是个寻常选手时，他却抓住张佳乐退役，百花战队失去核心的机会，以顶级的表现让人们对他的印象迅速改观。本赛季转会呼啸，接手第一流氓角色唐三打，成为队中绝对核心，在一帮有力队友的辅佐下显得越发抢眼。    反倒是刘小别，出身微草这样的顶尖冠军队，拥有让人艳羡的天赋，结果两个赛季下来，除了极其彪悍的绝对手速让人印象深刻以外，在比赛场上却没有留下多少精彩的瞬间。    没有人甘心碌碌无为。所以这个夏天刘小别发奋图强，别人去度假放松，他却一直给自己加练，甚至跑到网游里去修行。勤奋终归是会有回报的，本赛季刘小别的表现十分不俗，其实在全明星的投票榜上，他名列25位，和24位的邹远相差不过百余票。    至于邹远会进全明星，那完全就是一个特殊背景下的特殊事件，本届全明星，本该是有他一席之地的。    卢瀚文是本赛季冉冉升起的一颗新星，两人早在夏天就已经交过手，这次全明星投票，卢瀚文排名18，对于一个新秀而言，已是相当了不起的成就。    但只是这样，就会让刘小别觉得自己不如他吗？    不会！    一切，都要先问过手里的剑才知道！