    倒在地上成了尸体的曙光旋冰没急着复活，此时的他只想吐一口血先    和嘉王朝联手，先把中草堂干掉？    没错，中草堂的艾实确实是率先被痛快地干掉了，但是，这完了以后马上就是把自己给干掉，这你怎么就没打个招呼呢？    郁闷的曙光旋冰成了灵魂视角，漂浮在空中，只看到下边三家公会都已经是炸开了锅    中草堂的玩家扑向了蓝溪阁……蓝溪阁的玩家冲向了嘉王朝他们本都是想救回自家的老大，结果老大都是死得那么得快，营救和反营救已经没有了意义，但冲突却已经是全面爆发    但是没有统一的指挥，蓝溪阁和中草堂两家此时都没有明确的战略意目，完全就是一场快意恩仇的战斗只要头顶不是自家公会的称谓，立即出手没有商量    “真是……太卑鄙了！！”陈果目瞪口呆了足足有半分钟，这才好容易吐了这么一句而这一句的口气中一点快感都没有，“卑鄙”两个字，陈果完全不觉得就已经道尽了自己此时心中的感受    尤其是看到叶修在挑起祸端后，他的君莫笑立刻是躲到嘉王朝公会的身后    陈果原以为拿下了两家公会的头目之后，叶修会再朝嘉王朝的梦天尘下手，没想到他没有这样做这样一来，拥有指挥者的嘉王朝似乎将在三家公会中占据上风但她还没来得及抱怨，就发现似乎并不是这样    此时处境最差的，要数蓝溪阁    b荒野镖客的仇恨还在他们身上；杀死了艾实，中草堂的仇恨也有落到他们头上；而后他们向嘉王朝冲击，又建立到新的仇恨三面树敌，蓝溪阁的玩家真得不想这么威风的，但现在想后悔都来不及    蓝溪阁之后，处境第二差的，却不是另一家挂了老大的公会中草堂，而是嘉王朝t    嘉王朝有梦天尘的调度，场面上是很稳的，但是却也有些架不住这混乱的冲杀因为君莫笑，在先后把两个老大送入了敌阵，闹得大家连句遗言都没听到就眼看着两位老大被围殴成了尸体，他当然赢得了最高的仇恨    没有明确战略意图的中草堂和蓝溪阁玩家凭意气用事，绝大一部分都想冲去把君莫笑先干掉然后此时的君莫笑却早已溜到嘉王朝团队的身后    嘉王朝公会的人对他没有任何阻挠    因为君莫笑可没有朝他们的老大梦天尘出手，如此看来，灭掉了对方两家公会的老大，君莫笑帮得是谁……目了然    果然是叶秋队长！！！    嘉王朝公会的人激动了于是他们义无反顾地把叶修的君莫笑给护了下来拦上了最大仇恨的冲杀    这显然也是一个意气用事的决定    嘉王朝虽有决策者，却也没有一个恰当的战略意图，从战略角度上来说，他们和中草堂、蓝溪阁也没有什么区别    场面有些不对啊！！    嘉王朝的梦天尘，很快就觉得有些不妙虽然另两家公会的指挥者都已经倒下，但如此让嘉王朝来承担来自两家公会的冲杀，梦天尘感觉自己怎么调度，也无法稳占上风    战略上，大家都在意气用事    战术上，蓝溪阁和中草堂的玩家虽然没了总指挥，但局部的配合却还在    这样大规模的团队都是组团为单位，而团是由队组成有队，当然就有队长现在两家公会的团队，只是缺了队与队之间的调度和配合，而小队内部，却还是有队长在协调指挥的    也就是说，两家公会此时只是没了大整体，但却还有数个小整体在战斗如果只是一对一，嘉王朝可以拥有大整体方面的优势但现在，两家公会都在朝着他们冲，小整体太多，拥有人数优势的对手，让梦天尘倍感压力    他毕竟也就是网游高手的水平，指挥，他可没有职业级的水准，可以在这样的场而下完成以少打多的指挥部署    职业级的水准……    梦天尘立刻想到一个人，那何止是职业级水准，那是职业级的顶尖水准    梦天尘视角狂转，很快他就找到君莫笑的身影这家伙很悠闲地蹲在他们嘉王朝团队的大后方，看起来像是个过路打酱油的    在权衡得失方面，梦天尘算是相当敏锐的眼下的局面，可以说是君莫笑一手造成的，但他现在却蹲在可以说是战局以外的安全地方而在战斗最激烈的地方，三家公会都有玩家在不断地倒下去    君莫笑，真的是在帮他们嘉王朝，还是说别有用心？    梦天尘完全没去考虑君莫笑到底是不是叶秋这个问题，他单纯地思考着君莫笑的的一系列举动，内心顿时愈发地不安起来    君莫笑如果真是想帮助他们嘉王朝的话，给予的助力应该远远不止于此啊！    不安的梦天尘抽身后退，很快闪到了君莫笑的身边，随后一个组队的邀请丢了过去，结果赫然接到系统提示！对方只有队伍    对方已有队伍！    这提示瞬时间让梦天尘心中的怀疑达到了顶点    “你到底想做什么？”梦天尘脱口而出    “拾荒啊！”    轻声的三个字，犹如五雷轰顶，梦天尘当场就被雷得不轻    拾荒……    作为一个经常指挥田队的人物，梦天尘很知道这是什么和拾荒者，梦天尘打过的交道只多不少    但这么高端的拾荒者，梦天尘真的是头一次见    普通的拾荒者，都是比较被动他们只能等待着、期待着出现这样混乱的局面让他们有机可乘但君莫笑呢？他不是，他干脆是自己主动出击，制造出了这样混乱而不可收拾的局面这完全是把拾荒文化上升到了一个崭新的高度这样的拾荒，已经不是捡现成便宜那么简单了……    “果然如此！”陈果在听到叶修说出“拾荒”时，立刻拍桌大叫    她在注意到叶修灭完两个老大后就立刻让君莫笑闪到圈外，而嘉王朝的处境也没见得有多好时，就觉得叶修的意图并不在帮哪家公会对于叶修的打算，她心中已经有所猜想，而叶修则是帮她完成了最后的验证    “拾荒拾到这份上，你真行啊！”陈果说看    “当然，拾荒也要努力嘛！”叶修    陈果不知道该如何评价好了说是来拾荒的，就真是认真在拾荒，而且拾得空前，拾得高端不愧是荣耀的教科书，连拾荒这种勾当，人也是大神级别    已经知道了真相的梦天尘，并没有冲动地立刻朝君莫笑动手    一来他不认为自己会是君莫笑的对手，人可就是虐着沁级玩家完成挑战任务来到神之领域的    二来，梦天尘依旧理智地权衡利弊，此时此刻，杀死君莫笑只走出一口气罢了，对于避免损失可以说是一点帮助都没有    最让梦天尘头痛的，还是场面他已经完全控制不住    君莫笑的连串举动，别说中草堂和蓝溪阁了，就连他们嘉王朝的人，都把他视为是自己人了    这货毒辣的算计，根本不是三言两语就能解释得清的等他能说清的时候，这场上估计也都死得差不多了    梦天尘更没忘记，他们是为b而来的，而此时的局面，b他们哪里还有机会杀到？在这里和已经完全乱套的蓝溪阁和中草堂冲突，完全已经是无意义的举动，只能便宜了一边虎视眈眈的拾荒者们    “撤！”思考过后的梦天尘，在团队中发出了指令    嘉王朝的玩家们都是一怔    “撤？”不少人都疑惑上了    “现在的局面，哪里还杀得到b”梦天尘压根不去提拾荒者的阴谋什么的，只是一句话提醒了众人他们到这来的初衷是什么    所有人果然飞快醒悟意识到眼下的争斗根本就是无意义的嘛！    嘉王朝的人准备撤出战局了，但蓝溪阁和中草堂两家此时却还保持在意气用事的冲动当中一看嘉王朝有退意，很以为是他们占了上风……时间攻击的更猛烈了    梦天尘很是郁闷这场面，一退而倒给了对方追杀的机会，蓝溪阁和中草堂的人此时明显缺乏一个理智的大脑没有团队指挥的弊端，最后居然让嘉王朝也深受其害    梦天尘没忘了君莫笑，心里本盘算着这够面如果能怎么偷袭一下把君莫笑送到对方人堆里，正好可以让那家伙体验一下艾实和曙光旋冰的下场结果视角扫过，发现这君莫笑真是鬼得很，方才是很悠闲地蹲着看戏，此时一看场面有变，立刻也有动作，根本就不给他这样的机会    “怎么样了？怎么样了？”    这时，队伍频道里暗香疏影他们几个倒是焦虑上了听着外面杀声骂声震天，几人心中都是百爪挠心他们和叶修不过初识，能有多大的信任？此时听动静觉得外面已经很乱，都有些疑心叶修是故意不给他们消息，他自己在外面先大拾特拾一番再说    “你们从那洞出来的话，得当心些”叶修回复道    “收到！”暗香疏影几个早就迫不及待了，排着队就去钻起了洞暗香疏影第一个钻出洞，视角一转，就见外面乱战成一团，顿时心花怒放om作为一个资深拾荒者，暗香疏影很快发现那边地上躺着一件价值不菲的装备，连忙冲了过去    与此同时，一道灰色的人影突得从另一边的房顶上直冲而下    眼看就是月末，无奈断更让全勤君倒下，郁闷呐！    ：如有喜欢请将该地址复制给你朋友。