    第三百零一章开场秀    全明星周末的现场是一片热闹，作为主办方的轮回俱乐部，在完全联盟要求的一些内容之后，当然是尽全力地给自家宣传造势了。在入场后领到的宣传册上，本次入选全明星的24位选手一人占据一页篇幅。一张照片，一点个人资料，一段履历介绍，再然后，就是一张威武的荣耀角色手绘，制作算得上是相当精美。    24位是哪些人？陈果这样的荣耀粉当然早就背下来了，此时拿着这份册子，越翻越是激动，尤其是在苏沐橙的那一页上，看得连路都忘了走了。    这个全明星的纪念册，过往的陈果也有见过。那时在苏沐橙相临的页面上，一定会伴有叶秋。只是照片那里总是一团阴影一样，搞得迷一样。而如今，苏沐橙的相临页面上，却已经是嘉世新一代的队伍孙翔。    角色一叶之秋的形象威武依旧，而他的主人，终于已经是变幻了。    嘉世战队入选的也就是这两人了。如果真论队伍的成绩，本赛季惨淡的嘉世真的很难有什么说服力。不过苏沐橙的人气向来和战队无关，如她这样的，就算是一赛季里连比赛都不打，也很有可能被粉丝们推进全明星名单。    至于孙翔，却是赛季中段才转会嘉世的。之前在老东家越云战队那可是表现不凡，领着这支很平常的队伍挤身前八。之后转会嘉世，越云战队的成绩立刻下滑，倒是嘉世战队的成绩飞快地有了起色，倒也说明了此人不凡的实力。这位去年的新人王，今年的人气显然已是更上一层楼。    熙熙攘攘中，三人也已经找到他们的位置落座。活动尚未正式开始，陈果东张西望兴奋莫名，似乎想发现点什么。    就这样枯坐了有半个小时，渐渐入场观众已少，活动正式开始的时间也是越来越近。    晚八点整，现场一直在播放着的音乐戛然而止，现场突然得像电影院放映影片一样陷入一团黑暗。未等人们发出惊叫，一道光柱突得在比赛场的正中打起，直冲上顶。而光柱中竟然出现了荣耀角色的投影，一个一个，旋转着，像是从天顶上降落赛场一片。观众席上顿时发出阵阵呐喊尖叫，陈果也是兴奋得非常，拽着叶修和唐柔指着那光柱辨认角色。    这个唐柔是肯定认不出的，叶修却是比陈果熟悉的多，不过却是一言不发，只是笑着听陈果在那因为每认出一个角色而惊喜。    “一叶之秋，那个是一叶之秋看看看”    陈果的喊声中，一叶之秋，手提着乌黑的银武战矛却邪，在光柱中徐徐落下。这个曾经傲视天下的角色，本是没有生命的。但在这一刻，却像是活生生存在着的一个生命一样。陈果叫着，蓦然间也是想起了这个角色身后已经退隐的那一位，声音突得止住，神情上黯然了许多。    不过，也就仅仅这么一瞬，紧跟着一叶之秋下来的角色，却是迅速点燃了陈果更大的爆点，刹那间发出的呐喊，让叶修和唐柔两个恨不能把她的嘴给堵上。    沐雨橙风    紧跟着一叶之秋降下的角色当然就是苏沐橙的沐雨橙风，重炮抬在肩头，长发不住地飞舞着。明明是个挺温吞的姑娘，却偏偏要选这么一个重火力的重量级角色，叶修想着却是不由地露出一笑。    “你笑什么？”陈果却是瞥见了这家伙诡异的笑容，一想到自己刚才太过投入，周围好些其他观众都被惊得朝她望来，倒是也有点难堪。再见叶修这笑容，顿觉也是对她的嘲笑。    “没什么，沐雨橙风好”叶修也是吼了一声，啪啦啪啦乱拍了几下掌，倒是帮陈果吸走了部分仇恨，很多人开始不看陈果看叶修了。    “是嘛是嘛来现场就是要投入氛围啊”陈果很满意叶修的表现，也不管这样的投入是不是有几分过火，转而又向唐柔：“小唐你说呢？”    “我不知道，我都不认识……”唐柔缩了缩脖子，她正在假装不认识身边这两位……    “来来来，我给你介绍。”陈果却是热情地很，开始对着光柱给唐柔介绍。这24人是谁陈果早就知晓，那么只要能看出角色的职业，就基本已经能猜出七八分了。一个一个指点下来，倒也都没有认错。    终于，23个角色走完，眼看要到了最后一个时，角色的下降却是迟了几分。靠着这样一个小小的停顿，却是完美地缔造出了一份期待感，好似前面的23人只是开路的小兵，而这一位才是万众瞩目的大将一般。    这第24个角色，自然是轮回俱乐部借主办的方便，有意排到最后，制造出这样的期待。而这个角色，当然就是他们轮回的王牌，周泽楷手下的角色，号称枪王的神枪手职业：一枪穿云。    陈果虽是嘉世的支持者，不过对于周泽楷和他的角色却也没什么恶感，此时也是贡献了一点掌声。不过，此外作为轮回的主场，哪支队伍的粉丝最多是显而易见的。一枪穿云这么一个隆重登场，场馆里的尖叫和掌声简直就是山崩地裂。之前还回头鄙夷过陈果和叶修的几位，此时也是没个形象了，显然都是轮回的大忠粉。    整个场馆里除了观众的反应，根本就没有半点声音。这开场秀完全是在无声中进行的。随着一枪穿云落地，光柱一闪，幻化成了24支，交替地闪亮着，映照出已是耸立在比赛场地中的24位全明星的角色。    观众们的欢呼声已是更加热烈，而后，这一直只静立摆造型的24名角色突然开始活动。    奔跑、攻击、闪躲、跳跃……    24名角色宛如活物一般作出了在游戏中才会表现中的各种基础动作。观众们发出阵阵惊呼的声音，他们原本以为这些只是投影成像，但现在看来，难道这其实是真人上阵的cosplay？    而在各自展示了一翻动作造型后，忽得，光柱再度齐灭，场馆中一片黑暗。观众们的惊呼声也随着黑暗归于了平静，大家都在屏息等着接下来会发生什么。    光柱……又是一道光柱打出，赛场上亮出一名角色，却是24名角色从天而降时的第一位，去年的冠军得主，微草战队的队长王杰希的魔道学者：王不留行。    观众正纳闷这又一次把角色单提出来是想做什么，就见赛场中的王不留行骑上扫把飞向了半空，空中角色回头抬手一甩，光柱跟着打上，所有人都看到那是一个红通通的药瓶。熟悉魔道学者这职业的玩家，瞬间就已经认出这是魔道学者的技能：熔岩烧瓶。    “砰……”    鸦雀无声的馆场中，这熔岩烤瓶落地摔碎的声音是清晰异常，就和游戏里一模一样。跟着就听“轰”一声响，熔岩烧瓶碎裂的比赛场上，已是一片熔岩在燃烧，在翻滚。    就在观众犹自目瞪口呆的当，王不留行又是抬手一挥，一团白雾一样的东西被甩上了半空，像是白云朵朵，跟着已有蓝色的雨滴落下。观众们顿时也是认出，这又是魔道学者的另一个技能：酸雨干冰。    而后，王不留行又是几个技能展示，所表现出的光影效果无不和游戏中一模一样，一直愣着神的观众们此时才反应过来了。之前还怀疑角色是真人在扮演，但是此时的这种技能特效，显然说明这真的只是全息投影技术而已。瞬时间，尖叫和掌声再次在整个场馆里掀起。王不留行身上的光柱褪去，消失在了黑暗当中，紧跟着打亮了第二个角色，同样是一些技能展示，效果，和游戏中完全一样。    24个角色每个演练了一翻后，观众们已经在期待着下一幕了。    没错对战    之前完全只是个人的展示，如果以全息投影的技术来进行对战，那会是怎样一番场景呢？    主办方真是一点都没有让观众们失望，这个人展示完成后，立刻真得开始了捉对撕杀。    一对一，二对二……直至演变到十二对十二的大混战    比赛场中各种角色的技能混成一团，各大神级角色手中的银武也是璀璨生辉。    呈现在观众眼前的，已不是他们在游戏中，在转播中能看到的画面了。那一个个角色，仿佛就是活生生地站在他们面前，远比他们在游戏中看到的要更加生动。而那此起彼伏的大混战，没有人注意到其中有什么技术含量，只是被这战斗的华丽效果所吸引，希望永远不要停止下去……    不过，这24个角色毕竟是象征着24个全明星的选手。在这开场秀的设计中却是不好表现出谁胜谁败。在让观众们享受到了这华丽的全息投影效果之后，轮回的王牌角色一枪穿云忽得跳起在半空，宛如流星一般，嗖一向就冲向了馆场的上空。而后其他角色仿佛追逐一般，一个个化身流星齐齐朝他追去，最终24个角色齐飞馆顶，轰一下炸开，如烟花般落下，观众们想去伸手触摸，终于验证这确实不是实物。    随后，整个馆场的灯光突得全部亮起，上空环绕着的转播大屏幕中，正在播放馆场外真实烟花升起的景象。主持人的声音也终于在此时响起：一年一度的全明星周末，正式开始了    更新来啦，挺早的吧？求点推荐票