    由于嘉世方面的引导，叶秋为什么要改叫叶修？这个问题虽然有被问到，但已经不是访问的重点了。重点的那些问题，叶修拿腔拿腔的一番回答，听得陈果极不适应。她多么希望在访谈中听到诸如“嘉世是sb，老子就要干死它”这样的质朴的回答。    不过陈果却也知道，叶修说得都是真话。复仇？这其实只是陈果天天在想的主题，事实上叶修从来没有显露过这种心态。要打倒嘉世，就只是因为双方在挑战赛里相遇，最终能留下的只有一个，就是这么简单的。    可惜如此真相在访谈里说出来，却只像是套话空话一样。果然周五报道出来后，陈果跑去网上一搜，都是鄙视叶修虚伪的。陈果吸取上回教训，这次可不敢再和这些家伙去辩了。回到战队，也不敢声张，怕影响了大家晚上比赛的情绪，只能一个人生闷气。    晚八点，挑战赛线下赛第二回合开打，兴欣对手十步一杀。    通过首轮的比赛，又翻找了一些十步一杀这队的资料，赛前叶修也进行了一些针对性的部署。    玩家战队，没条件做到职业战队那样均衡，队内选手实力往往会有很大的参差。十步一杀这队，共有七名选手，这避免了在单挑赛事中让治疗上阵。不过他们这第七人相当凑数，完全就是一个普通玩家水准，打陈果都够呛那种。而余下六人，当中三人的实力明显又要高出一截。十步一杀一直以来的战术，就是这三人打擂台赛，赚两分，团队赛有三人坐镇，五分也时常能抢到。至于个人赛，就派另三位非治疗上阵，能赚一分是一分。    上一轮比赛，他们这种安排得到了完美体现。实力偏弱的三人，在个人赛里一分未得。这种开场，一般来说对全队的士气打击都相当大。但是十步一杀的选手显然已经十分适应这种局面。接下来的擂台赛、团队赛的发挥都异常稳定，连取七分，最终七比三结束了第一轮。    小组赛是积分排名，每一分都有可能影响最终顺位，都应该尽力争取，十步一杀做出这种安排，也是出于无奈之种。    兴欣方面，要说个人实力的话，水平参差也是极大。不过至少每个人都在水准以上，除了陈果，没有哪个是凑数糊弄事的。所以他们倒是不需做出这种丢车保帅的战术，每一分，都会积极去争取。    不过除了抢分，叶修还希望让队里每个人，尤其是新人能感受这种正式比赛的氛围，所以在最终的个人赛里，叶修写上了罗辑的名字。    罗辑现在接触荣耀已经一年多，有了叶修指导下的系统训练，水平提升也很快，现在的水准，赢陈果压力不大。这让陈果又欣慰，又郁闷。她好歹也是荣耀多年的老玩家了，结果就这样眼睁睁地看着唐柔、包子、罗辑……这些新人一个个地从零开始，然后将她越甩越远。    陈果不服也不行。兴欣的各种训练方法，她当然也有尝试过，提高确实也有，只是远不如这些新人进步那样神速。唐柔和包子两人有天赋，从一开始，靠手速实现的操作，水平就已在陈果之上，所以她感受还不强烈。但是罗辑却是真正从零开始成长，直至现在将陈果甩到身后。这整个过程，每一分，每一毫，陈果都可以真真切切地感受到。她真有点羡慕，羡慕这些家伙的年轻，羡慕他们有这么大的成长空间，而她，在接触到这种高水平的训练后，越发清晰地感觉到了在很多方面的力不从心。她真实地感受到了，什么是极限。就像叶修给她的那个打地鼠的小游戏，到了某一关，她无论如何都打不过去。    所以到了线下赛，陈果再没有吵着要上场玩一玩。可以凭她的玩家日子已经结束了，现在的舞台，是属于真正有能力站在上面的人。    个人赛，最终由魏琛、罗辑、唐柔，三人出战。    擂台赛，则是包子、乔一帆，叶修自己。    团队赛，唐柔、罗辑、乔一帆、叶修、安文逸，替补选手魏琛。    年轻人，都得到了尽可能多的机会。除了莫凡，这家伙虽然是跟着大家一起来了，但依旧是漠不关心的模样，叶修也就照旧放羊不去理他。    结果到了当晚比赛，对方第一个选手一上场，叶修都有点傻眼。一直以来都是放弃个人赛姿态的七步一杀，上场的第一位选手，赫然是他们的三位强者之一。    “怎么改战术了？”叶修挠头。    改变战术的七步一杀选手看起来信心十足，迈着矫健的步伐上了场，而后再看到兴欣这边出场的是一位唏嘘的大叔，正在现场裁判的呵斥下把烟掐掉后，更是偷笑。魏琛，这个名字实在有点久远了，虽然电子竞技周报有过一次介绍，但也只是提了一句。根本没引起什么话题。会关注挑战赛报道的人，本就寥寥无几。    随后双方落座，读卡载入角色，七步一杀选手看了一眼对面迎风布阵的装备。    银字，没有属性描述。    银字，没有属性描述。    银字，没有属性描述……    七步一杀选手的光标飞快移动着，看到的却只是银色的装备名称。    银装……    八件……    选手木了，跟着就想跪了……八件银装，这是什么水准的角色？于此同时，现场也哗然了。追随着这位选手的视角，所有人都看到迎风布阵身上居然有八件银装。哗然可并不只有观众，选手都哗然了，包括嘉世战队的选手。    八件银装的武装度，放在联盟里可也不弱了。    接着比赛开打，七步一杀选手已经有了直接跪的念头。比赛毫无悬念地分出了胜负，魏琛先夺一分，而后从比赛台上下来，非常臭屁地朝现场招手，引来嘘声一片。来现场的，看嘉世的居多，兴欣现在在嘉世粉心目中就是恶魔。    “怎么样？我那八件银装一亮出来，对手直接吓尿了吧？”回到选手准备席上，魏琛还在吹嘘着。    “了不起。”叶修敷衍了一下，此时单人赛第二阵的选手已经开始登台，七步一杀那边是他们的三大高手之二，兴欣这边，则是罗辑。    这高手，水平罗辑还是要略高一些的，不过他显然受到了上一场结局的影响，有点慌乱。而罗辑的昧光，两件银装不如迎风布阵吓人，但一身75级的橙装，尤其橙武虎之印，还是着实惊艳的，这对手很是心惊胆战了一番。但是很快，这位选手就占据了上风，因为他的对手，罗辑比他还要紧张。    对于罗辑而言，这种比赛的场面可是第一次。他紧张的手指表情统统都是僵硬的，操作各种失误各种不流畅，几乎是三下五除二，就被对方给消灭了。    赢了？    这一局赢的太轻松，轻松的七步一杀选手都有些不敢相信，下场时还有些茫然。    罗辑呢，也是一脸懊恼。不过作为一个高智商的数学特招生，他自己完全清楚他为什么会输，倒不至于因为这一场失利打击到信心。罗辑可是跟着兴欣成长起来的，这在队内切磋中，就连陈果，在初期都是随便虐他。输一场就受打击，这对罗辑而言太不至于了，他这一年里不知道输过多少次了。队内交手，他也是时至今日才能在陈果身上找回点场子，而陈果，那就是战队里一个凑数的。    “怎么样，和平时打网络不一样吧？”叶修笑着。    “太不一样了。”罗辑感慨，“有那么一瞬间，我甚至忘了我是在哪里……”    “习惯了就好了。”叶修也没有多说什么，让罗辑上场，就是为了让他适应这种气氛，在他手上丢点分，也是意料之中的事。    罗辑之后，唐柔上场。而七步一杀则出阵了他们的第三个高手。开局一场惨败，一场大胜，显然弄得这位有些茫然不知如何应对了。不过在看到寒烟柔的大名，顿时精神一振。寒烟柔现在是兴欣战队中名头仅此于君莫笑的角色，基本大家都知道这是一个高手，很强的高手。    事实也证明了这一点。第三局，不说明显的一边倒，但唐柔也是干脆利落的拿下了比赛。没给对手半点希望。    至于，对方三大高手在个人赛里只取了一分，这临时改变的战术，似乎并没有帮他们争取到什么。    而后的擂台赛，只有七人的七步一杀，会出战的人根本没有悬念，两个较弱者，和一个凑数者。    兴欣战队包子第一个上场，最终完成了一挑三的壮举。下场的时候，挥舞了一下手臂，亮了亮自己的肱二头肌。    “看到没有，好好学着点！”下来之后，包子正是有理由训诫一下他的“小弟”罗辑了。    随后进行的团队赛，更无悬念，叶修亲自坐镇，更多是希望大家适应比赛气氛。    同样初登这种场面的安文逸，看起来沉稳之极，表现极其稳定。而单人赛里手足无措的罗辑，团队赛再次出场，在队友的陪伴下，也终于找回了平日的自己。    团队赛，再取五分。    ============================    又更了！看，我又说了又！