    刚刚想到的……    斩楼兰暗自嘀咕了一下。叶修的这个方案不用多解释他已经可以领会，这是一个长久之计。但是，虽然是大神，但居然直接代替他做出这种决定，斩楼兰心里还是很有点意见的。这和之前说他小弟说他狗腿什么的性质完全不一样，那种说白了其实还是在玩笑的范畴，而眼下这个，那是大神直接帮他把主就做了，这味道可就完全不一样了。    有意见，斩楼兰当然是要提一下的：“大神怎么没先和我招呼一声啊？”    是的，他要的也就是事先通通气，因为这个方案斩楼兰很认同，他是不会反对的。但至于这个合作的决定需要他来下，甚至哪怕是前方隔海或是夜汐他们，总也不应该大神直接帮他们义斩就拿主意了。这一次，斩楼兰觉得大神有些做过界了。    “哦，这不就和你招呼了吗？你觉得怎样？”叶修回道。    “……”斩楼兰被噎住了，这这……就这样答应，然后这事就这样揭过算了？    想想斩楼兰还是有些不忿啊！他觉得关键还是得让大神意识到自己这种态度。    “如果我觉得不合适呢？”于是斩楼兰如此回道，准备借此拿大神一把。你不是直接拍板了吗？你以为我肯定觉得这个方案没问题的是吗？是的，我确实觉得没问题，但现在我要不同意了，你怎么办？    “嗯？你不参加？”叶修回道，还发了个惊讶的表情。    意外吧！惊喜吧！知道不该随便想当然了吧！知道义斩的事你不该随便代表了吧！斩楼兰这还正美呢，叶修又一个消息已经过来了：“你不参加，以后怎么抢boss？”    “哈哈，也许我有别的办法呢！”斩楼兰回道。    “哦哦！”叶修回复着，“原来你有后手，这我倒是没想到，那看来以后就是对手了，加油啊！！”    等等等等！！    斩楼兰有些呆住了，好像有什么地方不对呀！这还没全回过味呢，公会的系统这边接连收到消息：君莫笑、寒烟柔、包子入侵。这三个挂名在他义斩天下的角色已经相继退出了。而后唐柔、包子还有陈果，和他打了声招呼，就已经准备离开了。    “哎哎哎！那啥，你们干嘛去？”斩楼兰连忙叫三人，他突然已经有些明白了。    “误会！这是误会！”斩楼兰叫道。    三人的角色停下，转视角过来望着他。看角色的神情，那叫一个冷漠，但实际上此时三人脸上全都是疑惑：啥呀？发生了啥？啥误会？    斩楼兰此时却已经是彻底搞清楚了。大神根本就没有代表他，人家只是代表得他自己而已。最近大神跟着他们公会共同进退让斩楼兰一度忘了：人挂他公会的名，只不过是暂时有个公会拿点公会守护之力的属性点罢了，人并不是给他的公会效力来了。双方的身份是平等的，大神所代表的其实是他自己单独的势力，只不过他们还没有成立公会，只不过他们的角色现在还寄名在义斩天下，仅此而已。    所以说，这真是个误会，但这误会实在不好解释，是斩楼兰自己胡思乱想搞出来的。此时一看人几个角色咣咣咣都退出公会准备过去了，斩楼兰立即明白：在那个合作的计划中，他的义斩天下被人当作不参加给排外了。    泥马！这能不参加吗？    照大神这么一搞，小的俱乐部公会可能都会联合在一起，然后大俱乐部公会依旧那么犀利，再然后，剩他们义斩天下，这是当孤魂野鬼吗这么别致？    斩楼兰可不想这么别致，一点也不想。他这一边“哎哎哎”地叫住了三位，那边却是连忙发消息过去给大神解释，基本就是耍赖一样的口气：“大神你也太果断了，我还没说不参加呢嘛，我就是考虑一下呀呀呀呀！！”    “考虑一下？这个还用考虑？”大神回道。    “是的，完全不考虑，但刚才我把水打翻在键盘上了，所以有些忙乱，一时间就想多了。现在我决定了，这个得参加，必须的，那还用说吗？”斩楼兰恨不能嗷嗷直叫让人看到他的急切。“哦，参加那就一块过来吧！这boss目前也还没见其他公会的人来，就咱们三家先杀了吧！”大神回道。    三家！    斩楼兰一眼就看到了这个词。果然啊！大神心里根本就没把义斩和他算作是一起，他们是两家。是斩楼兰自己自以为是了，还当大神是给他们打工来了。    斩楼兰慌忙率领队伍往boss那边去，一边又邀请寒烟柔和包子入侵重新回入公会，接过却收到系统的拒绝。再一看，呃，刚退出公会五天不能加公会，斩楼兰这是急于示好地连这基本设定都忘了。    唉唉唉！    斩楼兰叹息啊！原本和大神多好的关系啊！结果让自己这一折腾，这一下可是要有些疏远了。原本挂着他们义斩天下的名义，这让什么越云之类的公会看着也知道个好歹啊！现在呢？大神不会已经加入到越云公会去了吧？    斩楼兰是真有些烦躁了。刚刚系统还提示过一次：退出公会的角色五天内不能加入新公会，他这扭头就又忘了。    义斩天下一行人到了boss这边的时候，叶修和越云公会的会长早谈妥了。有了这样的合作意向，之前那点过节也就揭过不提了。两人现在聊得正欢，越云公会的玩家也围上来不少，这是谁？这是叶秋大神啊！tmd在游戏里遇到了，还不赶紧过来围观摸摸。    斩楼兰过来的时候，看到大神和越云公会处得那么融洽，那个郁闷，那个心酸啊！    都怪自己啊！没搞清楚状态你瞎琢磨什么啊？    “大神……”斩楼兰过来，很有些尴尬地打着招呼。    “过来啦？那就开杀吧？最后爆出的三家平分，这没问题吧？”叶修说。    看起来叶修这边真叫个身单力薄，但大神的能量是能这样用人头来计算的吗？义斩天下和越云还能不清楚，大神的加入对团队是一种怎样的提升吗？所以对于对方虽然人少，却要占三分之一，两家都没有意见。人虽少，却是核心不是吗？    “这个boss你们其实都没杀过对吧？”叶修问两家会长。    云的会长和斩楼兰一点应声。    “那就我来负责指挥吧！”叶修说道。    两人当然没有意见。只不过斩楼兰却是知道其实大神也根本没杀过这个boss，但是开荒这种高难度的事情，似乎也正显示功力啊！    两家公会的人全加起来，那就有近四五百人了，全堆在这一片区域里显得热闹非凡。只不过之前在暗黑殿堂的时候大家还是拔刀相向的对手来着，这一转眼就要合作杀boss了？这种突如其来的关系转换，如果换是大俱乐部公会的话，都是驾轻就熟的，但换作这些参与直接竞争较少的公会玩家，还是有些许不适应。    更何况，杀野图boss，搞四个团来真没必要，到时没准还两团之间发生误伤什么的，反而麻烦。于是到最后是两家公会里各自挑出厉害的，拼凑出来了一个团，余下的人就直接扩散开去，负责警戒任务了。现在没有其他竞争者来，不代表一会也没有不是吗？    “那我们动手？”叶修看看左右，斩楼兰和越云会长当然都在这灭boss的主力团里了。    “开始吧！”    “一队……”    “二队……”    叶修开始指示了，有时候用声音，有时候用文字，反正这种时候团队频道必然是很干净的，用文字也不耽误。    战斗在第一线的，就是叶修本人的君莫笑，左右包子入侵和寒烟柔，斩楼兰五人组也在。他们的水平确实是要高出普通玩家一线的。至于团队其他人，那就在外围看机会输出就是，然后时不时接到指示，做出调整。    陈果的逐烟霞是混在这些人堆里的。此时左右看看，一边是义斩天下的人，很汹涌；另一边是越云公会的人，也很澎湃。中间是他们兴欣的人，就她一个，好寂寞……    陈果郁闷呐！这公会得赶紧建立起来，怎么也得有个一二十人在这种时候刷一下存在感吧？    有叶修坐镇，有几个高手协助，这丛林守护维奇虽然难缠，但开荒进行得还是极其顺利。从总体上来说他们虽然不如大俱乐部公会，但要就说这精英小队，绝对是有过之而无不及。再加上有叶修这样级数的大神，公会这种来个精英队那都是被碾压的份。    野图boss被稳稳吃住，叶修精准的判断指挥作用很大。斩楼兰等人都是松了口气，有这样的指挥，这个boss应对起来倒真是挺轻松的。只要没有外人来捣乱的话，boss看来是不会给他们制造什么困扰了。    结果怕什么还真就来什么了。越云公会的会长这边收到消息，他们公会的人在外边发现了昭华公会的人。    昭华公会，隶属联盟昭华俱乐部。昭华战队在本赛季最终排名第17，显然也是低端战队之一。在这种时候想吃两个野图boss，心态都是一样的。    “很近了吗？”听到越云会长说出的消息，叶修问道。    “在我们杀掉之前应该能来。”越云会长说。    “那就让他们来吧！看看我们的情况，正好方便一会说事。”叶修说道。