    团赛选图，望月森林。    图名一出，解说潘林和李艺博就立即开始了介绍。    望月森林，虽以森林为名，但事实上森林是这图的边界，这图的实际场景是一处被围在森林间的小村庄。村落内容丰富，不过布局相对简单，不至于像城镇地图那样大街小巷。整个村中房屋场景一共就四大处。    西南角一处铁匠铺，东北一处杂货铺，东南仓库，有瞭望高塔，西北一片居住区，有不少搭在树上的房屋，树与树之间还时不时就架起吊桥相连。    房屋场景以外，正南一片池塘，面积不算太大；正北是村庄祭坛，是这整个村落里最空旷无垠的所在了。除此一些成荫的大树分布在村落当中，虽不成林，却也成为了许多掩护和阻碍。    总体来说，这不是一张正面火拼的地图，季后赛这样的大场面，也甚少会有队选择简单图，大家都恨不能将地图优势发挥到最大，都是绞尽脑汁地挑选适合己队元素的地图。    潘林和李艺博介绍完图，自然就要分析兴欣在这图上有哪些主场优势了。这个课题无疑比介绍地图高难度，潘林就多成了提问者，而将话语权交给了李艺博。李艺博硬着头皮分析，不几句就要“哈哈”一下，掩饰着内心的不自信。    比赛却在两人的介绍声中载入完毕，正式开始了。    兴欣，西南角刷新，三面树围。东北方向空出，视野的尽头，可见铁匠铺面。霸图战队，那自然是兴欣对角线。东北方向刷新，刷新点和西南角刷新点一个模子，也是三面环树，西南空出一道。可见杂货铺面。    两队沿着唯一的方向出发，不大会，兴欣战队东侧出现碧波荡漾的湖塘，霸图战队西侧，庄严空当的祭坛徐徐展现。    兴欣主场队，行动自然是早有计划的。自湖塘显露，接下来的方向也就有了选择。兴欣全队最终是和西北方向移动，向那片居住区扎了去。    霸图战队，在有了可选方向后。整体移动却立即放慢下来。    作为客队。不如主队熟悉地图。放慢节奏是很平常的事。但作为霸图战队，在这种情况下慢得如此小心谨慎，那可就是极少见的了。    一方面。可以看出霸图战队确实非常重视兴欣；再一方面，却也看出霸图不仅仅是韩清在调整。而是他们全队，都在他们核心队长的引领下改变着他们一直以来的节奏。    李艺博到底霸图出身，这种调整，他很敏锐地就察觉到了，也很有自信地谈论了起来。至于兴欣对这图可利用的主场优势，以及选择罗辑在这场出阵的意图，就这么暂且揭过不表了……    两队各自移动，各不相见，各种暴风雨前奏的感觉。兴欣战队行动坚决，很多到了居住区，不带含糊地各自隐蔽，到最后却就只省了叶修的君莫笑一样，未往居住里钻，而是沿着这边道路，向祭坛方面切了过去。    所有人一愣。    因为谨小慎微的霸图，在抉择了一番后，最终正是朝着祭坛方向来了，而电视转播中的李艺博，也正在说这种情况下，地势开阔的祭坛，可以让霸图暂时没有什么地图压力。    结果这说霸图呢，叶修却是比霸图更坚决地先一步就朝这祭坛方向来了。    于是当霸图全队向这边进发后，很快君莫笑的身姿就出现在他们视野内了。    卡卡卡！    霸图这边顿时枪膛连响，张佳乐最为积极，已经开始让百花缭乱装弹夹了。    任何时候总是第一个冲上去的韩清，此时面对他的多年死敌反倒不动声色，非旦没有立即冲上，反倒是停下了脚步。    对峙，以五敌一，居然是对峙状态，霸图竟然没有立即一拥而上。    “霸图表现得相当谨慎冷静。”潘林把“相当”两个字咬得特别重。    “怎么，没人来吗？”一看霸图不动，对霸图战队同样无比熟悉的，那就立即嘲讽上了。    但就霸图这老将班底，再加上对叶修脾性的熟知，这点嘲讽压根就没人打理，霸图五人各干各事。张佳乐和秦牧云两位枪系已向左右两翼分散，一边向两侧拓展视野侦查，一边也是对君莫笑形成攻击角落。韩清、林敬言、张新杰，三人角色呈倒三角，大漠孤烟和冷暗雷顶在前，张新杰的石不转押在后，徐徐向前。    没有像以前一样以开山裂石的气势一拥而上，而是徐徐展开阵势流露出一副滴水穿石的坚韧毅力。霸图变得，真的让人有点认不出了。    叶修没有再接着说垃圾话，君莫笑后退。    他不能不退。    霸图散开阵势，看起来只是几个简单的走位换位，但是以叶修眼光，却一眼看出霸图这阵势在攻阵两端能影响到的区域都相当大，而且收缩自如，可以瞬间集中正中打出霸图最为擅长的正面强冲。    “有两下子。”    只是区区几个走位，就让叶修留下了一句赞叹。只因他看得出，这阵势，算是终于把张新杰的才能完全发挥起来了。他一直以来和霸图气质有些不相符的风格，在经过霸图一系列的调整后，开始完美的融入其中了。    四大战术大师之一的张新杰。    初入联盟就以主力身份拿下总冠军的张新杰。    他的能力还远没有开发干净呢！    叶修退走。    未做任何尝试地，就选择了让君莫笑退走。    坚决，干脆，但是却把犹豫留给了霸图。    君莫笑孤身迎上，当然不可能是来一挑五的，兴欣自然是有什么部署的，这一点任谁都想得到。    霸图对地图不够熟，所以无法平白判断出兴欣可以设计出怎样的埋伏形势。张佳乐和秦牧云的角色侦查两翼，确认了没有左右夹击的可能性。后路是霸图刚刚走过的，以开局到现在的时间计算，暂不可能发生绕背。    这样看来，叶修单枪匹马现身的引透，埋伏，必然是在他的身后了。现在他果断退走，霸图上，必然是要中埋伏。可不上，继续这样拖拉僵持，却将给兴欣完成绕背的时间。    左右两端地形张佳乐和秦牧云已确认。祭坛上故意一马平川，但在祭坛四周，可埋伏的地方不在少数。祭坛也不是十分大，借用四周掩护，形成埋伏也是非常有威胁的。    霸图不动，兴欣就会趁势完成这样的包围吗？    没有人能真正窥探到两队真正的心意。大家只是能知道眼前所见。    霸图没动，兴欣这边，也没动。    霸图不追，于是叶修也不再让君莫笑继续退，那边伏在居民区的兴欣四人的角色，同样不动。    这对十年对手相遇，居然没有如大家所想的立即擦出激烈的火花，双方居然是在这样小心地相互试探着。要知道，以他们相互的了解，不需要这样的试探，双方早已经知根知底了。    只是现在，叶修有了全新的队伍班底，韩清在坚持了数年不变的强硬，却也开始率领着全队尝试更加灵活。    两个职业生涯晚期的选手，两个竞争的十年了对手，到了这最后的阶段，却都还在孜孜不倦地寻求着突破。    正因为如此，此时他们才会显得如此谨慎。他们都想先一步看透如今的对方，而不是将自己贸然地呈现出去。    叶修不退，韩清不进，对峙了约有半分钟，忽然霸图全队朝他们前方十点方向斜插。    这一动，真是疾如烈风，霸图擅强突的风格在这一瞬间时就展现的一览无余。他们在调整自身的时候，可没有就此放下以前所仰仗的最凶悍的武器。    不过这最凶悍的武器叶修却是见得惯了，连眉毛都没动一下，反倒是看他们这凶悍地扑上，微微笑了一下。    “瞎冲什么啊，没包围你们。”叶修频道里说着。    霸图的意图，他又岂会看不出来。对峙，是故意放出时间让兴欣进行部署，然后半道突然爆发，趁兴欣包围要成没成的时候，逐个击破。    “是的，这你不至于看不出来。”张新杰在频道里回道。    “那你是在想什么？”叶修说。    “选位。”张新杰答。    叶修微一怔，再看霸图全队此时的落位，已在祭坛外，身后坦坦大道，可进可退，左右则有树林相护，比起在祭坛正中裸地暴露着可要强多了。    李艺博的分析也是如此，不少人听完后，却都有些不以为意。    只是这样吗？    大家纷纷想着。    就这么一个选位，用得着搞得这么气氛沉重？霸图之前就随随便便地朝这边移动，难道叶修一人的君莫笑还能冲上来阻挡不成？    大家会这样看，叶修却不会。    这确实是一个简单的选择，可是简单的选择当中，留露出的却是霸图的风格气质。    如果说以前的霸图战队，是以韩清这队长的风格为中心扩散全队的话，那么，在他们的第十个年头，霸图战队的风格气质，终于开始向着他们的副队长张新杰的方向转移了。