    叶修这刚进了游戏没多会，12点已到，系统宣布活动开始，叶修这连午饭都没顾上吃就已经要投身要活动中了。    活动的规则自然是早已经研究过了的。任务无需领取，玩家只需要自己在地图中寻找到圣诞小偷击杀便是。    不过要注意的是圣诞小偷也是有等级的”玩家根据自身的等级”以及杀击的圣诞小偷的等级获取相应的积分，很显然圣诞小偷等级越高，得到的积分也会越多，当然高太多的话，有可能反被圣诞小偷给击杀掉”好在圣诞小偷绝不会主动攻击玩家”所以遇到高级的不去招惹便是。    除此以外，圣诞小偷中也是存在精英级别，甚至boss级别的，击杀他们的话则可得到比普通小偷更多的积分，以及更好的礼包。    “哈哈，运气真好，已经找到一个！”，叶修听到身边陈果一声大笑，扭头望去，就见陈果的逐烟霞已经凶猛地朝着一个圣诞小偷一炮轰了过去。小偷被炸了个正着”立刻扭头朝着逐烟霞扑了过来。而此时附近也有其他玩家注意到了这个圣诞小偷，但是无论他们的攻击多么猛烈，这小偷却也只是死盯着逐烟霞不放。    这也是圣诞小偷的特殊归属设定：第一击归属。谁对圣诞小偷发动了第一击，那么圣诞小偷的归属权就会属于谁。显然是为了避免玩家之间过度地哄抢。已经有了归属权的圣诞小偷，其他玩家的攻击虽然也会有效，但无论做出了多少输出，都只能是为他人做嫁衣了。    那几个攻击的玩家，看清这圣诞小偷已有了归属，立刻也不再纠缠”掉头去找新的。圣诞小偷身手敏捷，显然也不是三两下就能随便被打发的主。名为小偷，但体现出的荣耀职业却未必就是暗夜系中的盗贼。此时陈果捉到的这个圣诞小偷，冲近身来后”挥手一刀劈出，气势豪迈非常，却是剑客系中的狂剑士。    陈果的逐烟霞是枪炮卑，此时早已一个飞炮跳开，顺势空中一炮又给了圣诞小偷一下。    “还不赖嘛！”看着陈果操作的叶修称赞道。飞炮拉开距离的同时进行攻击拦截限制目标，是枪炮师很基本的意识和操作”看得出陈果在这上还是相当熟练，刚才从意识到操作上都是一气呵成。    陈果此时却是杀得正投入”已经无暇理会叶修的称赞了。不住地游走和圣诞小偷周旋，对于枪炮师的战斗习惯”显然已是非常得心应手了。    叶修闲看了几眼后，到底还是回到了自己的游戏这边。他的君莫笑昨天就是在野外下的线，此时一看身遭，跑跑来去的全是玩家。遥远的方向上倒是可以看到刷出的圣诞小偷的身影，但是这样的距离”又哪里赶得到。圣诞小偷一刷出”不知多少个攻击就招呼上去了。混乱得连叶修一时间都无法判断出攻击的先后，不到圣诞小偷出手完全看不出归属。    叶修一边操纵着君莫笑开始移动，一边又探头朝唐柔那边瞄了一眼。唐柔和他处境相同，茫茫人海中，想遇个圣诞小偷着实有点难度。这次活动的竞争，运气绝对要占到很大的比重。    君莫笑一边移动着”叶修一边翻开了新收到的消息，一看，竟然是苏沐橙。    “很准时嘛你！”苏沐橙的风梳烟沐说着。    “你怎么也来了？”，叶修诧异。    “活动啊！当然要参加了”苏沐橙理所当然地说着。    “你很闲啊？”，叶修说。    “我病了。”苏沐橙说。    “怎么了？”叶修问。    “今天有活动，于是我就病了。”苏沐橙说。    “有点职业素质啊我说！”叶修回道。    “人哪有不生病的。”苏沐橙继续狡辩着。    “生病的人还能来参加活动？”    “因为是心病，不能参加活动才会导致的心病”所以必须靠参加活动来医治。”苏沐橙摆明了是要耍赖。    “有没有捉到小偷啊？”，叶修有些无奈地问着。    “还没有，人太多了，我准备去烈焰森林那边看看。”苏沐橙回道。    “这么巧，我也是。”叶修回道，随即又扫了一眼唐柔那边”寒烟柔跑向的方向”又何尝不是烈焰森林。    很显然，这种规则之下，越是高级的地图”玩家越会少一些。毕竟除了刷新圣诞小偷，练级区的小怪也是照样存在的。高级的玩家可以去低级区闲转”低级的玩家跑来高级区无论如何总是太凶险。    “其实我觉得烈焰森林恐怕也是够呛。”苏沐橙说着。    “我看也是。”叶修赞同。    这毕竟不是去练级，所以像30级出头的玩家，即使没有叶修他们这样高超的技木也是完全可以去烈焰森林旅游的。烈焰森林的才怪，他们也不是完全无法应付，只是如果作为练级对象的话会是一种很没效率的选择罢了。    “或许我们可以去更高一点的？罪恶之城怎么样。”苏沐橙说。    罪恶之城，是高过烈焰森林一头，37-39级的小怪分布区。    这个练级区整个就是一座城镇，布局和一座主城几乎没有太大区别，只是相比之下作为练级区面积却是更大”而且里面的npc一点也不友好”和玩家会进行的唯一交流就是主动向玩家发动攻击。    “那边也未必会没有人，只不过总应该会少不少。”叶修说着。    “那就先去看看呗！”苏沐橙说着。    “好勺”    叶修自己有了方向，也不忘招呼唐柔一声。随后又看好友栏里，包子入侵这小子居然没在。至于其他的，如田七月中眠等人倒是也在线上忙碌着，不过这些人的话，一下去高过这么多级的地方却好像有些太过凶险了，叶修于是也就没有再去招呼他们。    其实越往高级区走，竞争的玩家越少，这一点道理大家都是可以想到的。关键还是”自己有没有在高级区里活下来的实力。有这样自信的玩家，叶修估计现在应该都已经前往罪城之城这样的地方了。    这一路奔波下来，路上叶修倒还是捡到了两个圣诞小偷。圣诞小偷还是有一定实力的，至少远比同等级的练级区小怪要强。小怪都只是些普通攻击，没什么huā样。这圣诞小偷却是如玩家一样有职业。    有职业就意味着有技能。通常这样的怪那都是boss级别的。圣诞小偷相比之下”只是没有boss那么变态的攻防以及生命力。不过拥有更多的攻击手段，意味着战斗的变数更多，圣诞小偷还是远比普通小怪要难缠的。    叶修这一路下来，自己才杀到了两个圣诞小偷。但是被圣诞小偷杀掉的玩家，却已经看到有五人了。    而此时的圣诞猎手榜单上”排名前列的统统都是些名不见经传的玩家。显然在这样的活动中，高手统统都因为运气而沉沦了。技术再好，遇不到圣诞小偷还不是白搭？    不过这当中却有一个例外。    率成！    这家伙此时居然高挂31-35级榜单的榜首。    至于这家伙，显然绝不可能是靠运气拿到了这样的成绩，完全是靠无下限的抢怪。    圣诞小偷的第一击归属规则固然是避免了很多抢怪事件，却也无法完全阻止。而这种规则下，会发生的抢怪事件只会是更加恶劣。    怪没有办法靠输出抢到”那么，只有是杀击掉杀怪的玩家，那么这个圣诞小偷自然变得无归属，这之后自然顺理成章地就会被拿下了。    只不过这样做未免会把自己变成过街老鼠。叶修怀疑千成如果真的这样保持在榜单中领先的话，那么今天世界频道的主题就将是对这个无耻的抢怪者的群起而攻之了。    说起来这家伙现在也已经抢了好几个了”世界上没有出现骂声吗？没注意到榜单前，叶修还真没留意过这个。此时看看世界频道，却全是些痛骂活动太破，杀不到圣诞小偷的。    一瞅到世界频道，叶修又不由想到了昨晚霸气雄图的苦逼。虽然对他而言谁拿到副本纪录已经根本不重要，但叶修还是点开榜单看了一下。    榜单没有变化，霸气雄图买去攻略也只是一个早上。不过烟雨楼拿到攻略，可是一个小时后就已经弄懂攻略刷出纪录了。叶修并不觉得霸气雄图的素质会差到哪去。而且他们又是这样的处境，应该是迫不及待就刷纪录的。照了他的攻略，就算不能把烟雨楼的刷下去”但也总会在榜单上留下点痕迹，但现在看来却是什么也没有。    如此想来，恐怕是霸气雄图眼下没有合适的账号角色吧？    重点硌养的角色，自然是练级的积极分子，此时大概早没了一线峡谷的副本次数。霸气雄图此时估计角色是有的，奈何却是要等到明天副本次数刷新。    “啧啧，这一天等得，估计心都在滴血吧？”叶修感慨着，现在就完全已经是看八卦的心态了，也用不着偏袒哪一家公会。    而他的面前，罪恶之城，37-39级的练级区终于已走出现在眼前了。