    让谁先去探一下地形？    这是张新杰下意识产生的第一个念头，但是很快就打消了。霸图论纸面实力确实应该比兴欣要强，但是此时正面对抗，脱战一人以四敌五，未免还是有些托大。即便以现在的对抗形势来说抽调一人问题似乎不大，但是，现在是现在，真抽走一人兴欣肯定也会针对多打少五对四的情况进行调整，对面的叶修那可不是吃闲饭的人。    不能少人，只能从眼下解决。    罗辑，真有那种才能吗？    张新杰的视角停留到昧光身上时，忍不住又要想到这。虽然绝大多数人都认为所谓的“一眼看穿地形”是兴欣放的烟雾弹，不可信。但是，毕竟没有完全排除这种可能性，对于张新杰这种性格，这终究是个心理上的负担。他甚至猜到这或许就是兴欣希望达到的目的，但是没办法，他无法克制自己。他不是多疑，只是对于自己没有确凿把握的东西总会预设成现实去制定计划。    地形坍塌，也只是张新杰预设的现实之一而已，或许不是这样，或许只是那个地形有什么值得兴欣充分利用加强战斗力的地方，这些种种，张新杰都有预设。    加强防备，继续以稳固的姿态正面对抗？    一般的情况或许可行，但若又真是地形坍塌那样的陷阱呢？    看来只有不往兴欣预期的路线走，才是最最稳妥的方案。    张新杰细心盘算之后，终于做出决定。    加强攻势！    霸图频道里新的指示下来了。    作为张新杰多年搭档的韩文清，领会意图最快，也第一个开始付诸行动。    刚刚一拳逼退寒烟柔的大漠孤烟，抢步上前。接着就又起一脚。    寒烟柔战矛落下，将这一脚攻击招架，另侧君莫笑的千机伞抖成战矛，暗搓搓地一个圆舞棍捞了过去。    云身，双虎掌！    大漠孤烟一拧身，竟从君莫笑的千机伞边极快速地溜了过去，跟着双虎掌出，一掌拍向君莫笑，另一掌拍出却是防备着寒烟柔上前。    君莫笑后跳闪避。寒烟柔横拉一步让过这掌锋芒，再滑步向前，龙牙递出。    韩文清不闪，不挡，一个冲拳打出。大漠孤烟疾步前冲。用拉开距离的方式闪避这记龙牙，同时出拳继续抢攻君莫笑。    但叶修也早在后跳避开双虎掌时就已经抢出技能反攻，出手的也是一记龙牙，正对上了大漠孤烟这记冲拳，双方角色都是一震，技能判定谁也没有胜过谁，势均力敌。    加强攻势。这四字不是一个强化状态，不是一说出来战队的战斗力就会陡然上升一个台阶。加强攻势是需要选手进行节奏上的调整来实现的。    简单来说，就是将攻守平衡进一步地向攻击端调整，以牺牲防守为代价。争取更多的攻击权。    再说得直白一点：会出现较多卖血的状况。原本或会选择防御闪避的状况，在需要加强攻势的情况下，就会以不中断自己的攻势为首要前提，多承担一些伤害也无谓。    大漠孤烟此时这记冲拳看似没有卖血。但却已是这种方针下的决断。冲拳首要目的是抢攻君莫笑，闪避寒烟柔的龙牙只是顺势为之。这倒也可说是韩文清丰富战斗经验的体现。即便是卖血作战，也尽可能地兼顾两端，减少损失。    不过龙牙不中，接下来的攻击韩文清却再不能幸免。寒烟柔龙牙后抢出连突，二段刺击准确命中大漠孤烟。与此同时一枚手雷却正飘到她面前，轰然爆开，寒烟柔被弹向一侧，连忙翻滚抵化冲击力，林敬言的冷暗雷正朝这端冲来，结果半途一道黑影窜出，灵猫急速扑向冷暗雷……    团队战，环环相扣，韩文清这一加紧攻势，霸图全队跟着他的节奏攻势骤紧，兴欣方面为应对这突然的抢攻，顿时更多的落入了消化霸图攻势的防守姿态。    张新杰顿时也更忙碌了。一边要小心审视场上的局面，同时这种加强攻势的卖血战斗对于他这治疗也是个考验。作为后勤最大的保障，这种情况下治疗一旦跟不上，很有可能让兴欣趁势找到突破口。    小回复术、大治愈术、专注、神佑之光、精神启示、神圣之火……    圣治的白光富有韵律地从石不转手中逆光的十字星上流转出去，荣耀第一牧师，绝不是随便说说而已。此时这种混乱复杂多变的战局之中，这牧师，竟然成了场上最引人关注的那一个。而表现牧师的发挥，荣耀转播最惯用的伎俩就是放出该队全员的血线。此时霸图五人的血线就被列在了一起，像是五个音符一样富有韵律地上下跳动着，构成一曲和谐的乐章。    而它的演奏者呢？    配合着这血线乐章，石不转也被给予了放大的特写镜头，他此时的姿态可完全不如他凑的乐章那么优雅。石不转，赫然是在炮火丛中穿梭着，洁白的牧师长袍都已经时不时地翻滚闪避被染得乌七八糟了。    霸图在加强攻势，这一点，兴欣又怎会察觉不到？    而这种情况下，干扰对手治疗，是对卖血强攻的釜底抽薪。    兴欣很清楚这一点，但是霸图也明白，所以像寒烟柔这种贴身战斗的战斗法师，那连石不转身遭十个身位格的距离都休想接近。    但是兴欣队中容易阻挠的近战攻击手也就这么一位了。苏沐橙的沐雨橙风远远地游离在战场外，霸图战队的三个拳系角色连她的边都摸不着，也只有张佳乐的百花缭乱可以对她进行一些干扰。而这干扰在此时也极其有限。百花缭乱之前的战斗中多次爆发光影，消耗庞大，此时需要适当慎重，不能再不间断地维持光影，而直接对射却又有射程上的不如。    况且需要张佳乐应付的还不只是苏沐橙，昧光的四兽流中。小飞龙和雷鹰两个都是飞行种，要三个拳系去对付自然远不如他这个远程火力来得方便，这两只，那也是张佳乐应对的对象。    再再然后，叶修君莫笑那忽近忽远，冷不丁的阴枪才是最恶心人最讨厌的。你理他，他就一副专注近战一百年的架式，你稍有疏忽，他就钻着空子朝那端石不转来一枪打断治疗吟唱。    多方位。多层次地针对石不转的打断干扰，险些带乱霸图的强攻节奏，险些将霸图打回防守端。而在最险要的时刻，霸图战队正副队长异口同声的指示，让霸图保持了节奏。    “保持攻势！”    “保持攻势！”    韩文清、张新杰。两个人在频道里一模一样的说辞。    于是霸图继续攻击施压，以此牵制兴欣的自由，对张新杰没有过分去保护。如此一来，攻击节奏是保持住了，但张新杰免不了需要自己应对一些攻击干扰。    闪避、卖血，石不转就是这样直面攻击，却还是保持着他应有的治疗节奏。角色所面临地艰难局面与生命乐章的和谐稳定。两组画面形成强烈的反差，更让人深刻意识到了张新杰的实力。    攻击，锐不要挡！    防守，只靠张新杰一人就可以支撑到这种程度！    这样的霸图怎能不胜？    赢了。霸图赢了，因为兴欣没有办法击败张新杰。无数人都是这样认为的，现场的霸图粉已经开始发起胜利的欢呼。七彩泉的地形威胁？先看看兴欣能不能支撑到那，支撑到那时。还会剩几人吧！    还有什么办法？    职业选手群里在讨论这个问题。    他们看比赛的习惯就是代入思考。将自己放到优势的位置上，怎么样才能做得更好？将自己放到劣势的位置上。怎么样才能扳回局面？    群里开始了唇枪舌战，有人提出思想，有人就会去拆解，大家已经开始口头模拟这一战。    “是孤注一掷的时候了。”结论来自于微草的王杰希。    孤注一掷，当然指的是兴欣。霸图只要维持现状不失误就可以获胜，兴欣必须做些什么才能挽回局面。    打断张新杰的治疗是关键。这是所有人的共识，在眼下看来，只有破坏了张新杰的治疗才有可能对霸图全盘产生深远的影响。    但是要做到这一点很难，打断一次两次的治疗施法，这种事兴欣也不是从头到尾都没有做到过，只是这不足够，一次两次的打断不至于就彻底乱了节奏，而眼下，兴欣需要完全限制住张新杰和他的石不转才行。    强攻！    这种时候，兴欣所剩的手段似乎只有这样。    不是强攻霸图，而是强攻张新杰的石不转这一个点！    兴欣会从哪里率先开始呢？职业选手都在关注着这一点。他们可不认为有叶修坐镇的兴欣战队会就这样被霸图击败，他们肯定会挣扎，就是死也要撕下霸图三分肉。    寒烟柔！    镜头突然一转，交给了寒烟柔。    豪龙破军！    魔法斗气矛尖汇集，寒烟柔提矛就要强冲。    近战压迫，冲开空当吗？但是霸图已经有人迎上，长河落日，霸皇拳！    矛与拳！    这组交锋多年的对抗在两队新人中延续着。豪龙破军对上霸皇拳，略强，却远远不够完全击溃对手。长河落日身形踉跄着，寒烟柔豪龙破军的冲势却也立即止住。    但就在长河落日踉跄失位的空当，一个身影已经箭步冲出。    君莫笑！弧光闪！身影划出一抹光亮，就要从这里闪过，但是侧里突然伸出一支手臂。    拦山虎！    流氓中阶技能，足以拦下弧光闪的判定。叶修想抢这空当突破，却不知有多少人从头至尾就从来不会放松对他的监视。    君莫笑急停。    林敬言已是尽全力卡在避无可避的瞬间了，却不想叶修竟然还能制造急停，这是，早就意料到突破会被拦截吗？    林敬言根本顾不上去看叶修接下来的举动，见招拆招，他知道自己无论反应还是操作都会稍逊叶修一筹。所以他决定抢占先机。    拧身，双月牙！    双拳挥出，装在手背上的一夜八荒瞬时将所有可做突破的空当撕碎。    还能怎样？    林敬言视角偏过，就看到君莫笑双手正在动作。    结印，影分身术。    又是影分身术。不过，远了点吧？霸图如果连叶修的这一手段都没有抵防到的话，什么十年经验九年经验八年经验的恐怕就要统统要沦为笑话了。他们无法保证让君莫笑施展不出影分身术，毕竟这个忍法结印超快，而且忍法结印时可以随意行动。打断着实困难。他们阻止不了影分身术，但是至少可以将君莫笑逼在一定的距离以外。    于是，影分身被冷暗雷击碎了，真身传出，但是距离石不转尚有三个身位格的距离。这已经是影分身术可以做出的极限，于是再然后，就看到石不转身前一个身位格，一枚手雷落下。    还能有移动可以抢在这手雷前吗？    闪烁突刺？    这招和韩文清单挑的时候霸图已经看过了，知道今天的君莫笑会这一技能。但是闪烁穿刺瞬间跨出的也只是一个身位格，此时距离手雷，两步。多出一步，那可就是两种状况了。    已经没有任何技能能抢出叶修需要的位置了，手雷炸开，爆缩式！强大的气流立即将君莫笑掀飞。哪来的，回哪去。但是还未到终点，就已有一个身影跳起，半空中接待君莫笑。    猛虎乱舞！    韩文清直接就上了大招。大漠孤烟拳脚从空中就开始飞舞，空中的君莫笑竟然也有应对。两人从空中打到地上，猛虎乱舞的紧逼之下，君莫笑只能不住地倒退。韩文清只专注于此，不再理会其他。对于叶修这样极度危险的恐怖份子，专门派出一人盯防是完全值得的。    叶修都已被限制，兴欣还有什么？    苏沐橙的远程火力？太远，对张新杰的压力不足够，所以苏沐橙已经尝试压上，若将石不转纳入她的火力线，那强大密集的火力足以完全压制住石不转的治疗。但是距离到这种程度，却早已进入百花缭乱的攻击射程，各种效果弹药的威胁下，哪里还能构建完美的火力线。    稳定炮架！    苏沐橙赫然再使这大招，但是职业群的选手们看到苏沐橙使了这手却都保留了意见。稳固炮架固然是可以不受干扰强攻目标，但问题是稳定炮架也限制了自身移动，沐雨橙风要攻击目标是石不转，而限制干扰他的是百花缭乱。石不转此时完全可以走位拉开距离，沐雨橙风想维持攻击就得移动跟上，稳定炮架？那能起到什么作用？这又不是要和百花缭乱对射。    张新杰果然如大家所预料的，一看沐雨橙风架起稳定炮架，立即全速移动拉开距离，但是没几步后，身前地上突然泛光，魔力流动，竟是有召唤阵在凝聚。    职业选手们顿时都是眼前一亮！    原来兴欣的布置是在这吗？    沐雨橙风的火力逼迫，最终是将石不转送进召唤兽口中？    镜头在这时当然要交给昧光了。只见他紧贴一旁山壁，尽可能地不引人注意，悄然挥舞着手中的魔杖。    但是霸图其实从来都没有忽略过他的存在。只看昧光的四兽流从来就没有四兽齐聚在场过就可以知道这一点，霸图一直防着四兽流最可怕的大招兽王四元素阵呢！    眼下也是如此，场上只有三兽，雷鹰、小火龙、灵猫，全在围绕着冷暗雷战斗，若不是如此，林敬言的冷暗雷早冲上前将昧光或是小手冰凉其中之一拿下了。这两个角色一直处在兴欣的掩护中，但在兴欣开始强攻后，却也无暇再多顾及他俩。    此时林敬言的冷暗雷正跃起半空，一爪拍向空中的雷鹰。和召唤兽战斗，那是治标不治本，此时林敬言也正想快些摆脱这三只召唤兽，直接向它们的主人发动攻击。结果这一爪扫下，空中的雷鹰突然就化成一抹电光，不见了。    命中？    林敬言知道不是，这种变化，是召唤兽的时间生命到了。也或者是，召唤兽重新召唤，以新换旧了！    一声鹰啸自身侧传来，林敬言转过视角一看，就见石不转身前的召唤阵中，一只崭新的雷鹰飞出，一口一个炸雷，已朝石不转落去。    石不转闪身避过，但第二个召唤阵已经在他的身旁开始凝聚。    还在冷暗雷身旁的小飞龙和灵猫也不再理会他。立即就要朝着石不转那冲去。    林敬言身边再没压力，但是心下却是一凛。这两只过去，那边有新召雷鹰，目前在召唤的肯定是冰狼，四兽即将齐聚！    无论如何。自己必须在这里拦下一只。    冷暗雷拧身一爪，但灵猫敏捷灵活，竟然从爪上跃过。林敬言也不去和它过多纠缠，灵猫本就是四兽中最难攻击命中的一个。键盘轻点，冷暗雷此时跃起半空，手一探，却正好拿住了小飞龙的尾巴。    双手擒上。一甩！    抛投！    小飞龙被尽可能地扔远，而后，强力膝袭！    冷暗雷向着昧光飞速冲来。这时即使击杀小飞龙也根本不能解决问题，扔远反倒是最聪明的作法。    冰狼已从召唤阵中走出。石不转呢？石不转干脆是挥舞着手中逆光的十字星和冰狼开始了肉搏。十字军审判，今天的石不转偏就学了这么一个攻击大招，似乎拿出来和召唤兽周旋一下倒也显得足够。    第三个召唤阵起，罗辑果然准备重新召唤小飞龙。但是此时冷暗雷已近。抬手就是一记板砖飞出。    一道人影冲出，将砖拦下。    安文鸣。用小手冰凉的身体拦下了这记会打断昧光施法召唤的攻击。    小飞龙地重新召唤已经无法阻止，但是……兽王四元素阵却别想施展，林敬言已经有足够的时间让冷暗雷冲到昧光面前。    小手冰凉？    一耳光抽开！    团队战中总被当作攻击重点的治疗，此时都不被林敬言理会了。昧光，只有昧光，此时场上还能制造杀招的只有它！    兽王四元……    昧光已经摇起了魔杖，四兽似乎已经听到了主人的召唤，相互之间已经流转起了元素之力，四色重叠，正代表着光暗冰火四元素的魔力，但是只一圈，连接起的四色光圈突然碎开。    打断！    一记锁喉。冷暗雷捏住了昧光的脖子，将他按在了山壁上，兽王四元素阵，被彻底打断了。    完了……    职业选手群里一片沉默，倒不是说他们心里都在期待着兴欣，他们只是单纯地期待着比赛出现更多精彩的转折罢了。    此时石不转身边固然已有四只召唤兽，但石不转施展十字军审判已经保护了自己一会，而后又施展了天使之翼，悬于半空，大大降低了冰狼、灵猫这两只地面召唤兽的攻击效率。再然后张佳乐的百花缭乱给予了一些火力支援，冰弹打小火龙，属性相克，射杀那就是转眼的事。    没有操作指挥的四兽围攻，对于职业级来说应对不难，所以此时的职业选手们都已经不把这当作是什么致使威胁了。张新杰的石不转天使之翼后都已经开始治疗援护其他人，可见一斑。    胜负已定。    就连职业群也已经再无意见了，镜头在此时将特写交给了叶修的君莫笑，配得是潘林和李艺博两个悼词一般的沉痛。    “白手起家，以一己之力组起一支战队的叶修，闯过了挑战赛，杀进了季后赛，从半决赛中和霸图进行了三场大战，我想这就已经是一个了不起的奇迹了。”潘林说道。    “是的，即使最终没能闯入决赛，没能得到冠军，但是这依旧是史无前例的事，而且随着联盟的持续发展，我想以后恐怕也很难有人还可以做到这一点，叶修会以这样的方式再一次被载入联盟史册。”李艺博说。    “而且他所组建的这支战队会拥有无限的前景，队中的每一位新人都已经让我们见识到了他们的不凡，他们还会成长，和兴欣这支队伍一起。”潘林说。    “他们虽败犹荣。”    “虽败犹荣。”    两人说够，开始默哀，场上大漠孤烟也正一拳挥向君莫笑。    这一拳要是正好把君莫笑轰杀，配上咱这段解说词，可就太完美了。潘林和李艺博两人这时不约而同地这样想了起来。可一看，君莫笑此时生命还真不少，两人竟不住遗憾起来。    其实这一拳别说秒杀，想命中都不太可能，但是君莫笑手中的千机伞一扬，竟然没能架开这一拳。    韩文清一愣，这么恶心的失误，不至于发生在叶修身上吧？他的心里忽然不安起来。    拳中！    拳影中魔力似被击碎，绽放得好似一朵花，与此同时传出的是一声猫叫，浑身漆黑的灵猫，被大漠孤烟这一拳轰得蜷成一团，飞出。    什么情况？特写镜头下，所有人看得都无比清楚，君莫笑，变成了一只灵猫？    荣耀里可没有变形术，能制造出这样变化的，只有一种可能。    召唤师技能：换位。    “**！！！”    “灵猫是他妈君莫笑召唤的？！”职业选手群里已经骂声一片。    君莫笑却已经出现在石不转的身后。    “天使之翼啊！亮瞎了！”叶修赞叹着。    刺客技能：舍命一击。    “操，哪来的舍命一击！！”    “暗夜系的形态两种吧？两种暗夜技能都出现过了吧！！”职业选手群里又在骂。    =====================================    早上写了两章，第一章写完后本来要发，后来想了想，这里还是合成一个大章来发吧！