    众公会的人决议只定后，随即各自散去，绝大部分都是朝着一线峡谷这边去了。    叶修这边，在顺利等到唐柔和乔一帆以后便进了副本。七大公会的玩家朝50个副本入口分布，倒也差不多用光了他们的人手。刷副本过程中想和叶修他们撞到，却也只有进出副本的那一瞬间，需要一定的巧合。    于是这一晚双方最终都是相安无事，但是各自的心态却大有不同。    大公会有了新计划，，这一晚过得倒是轻松。大家该干嘛干嘛，只是留意身边玩家里有没有君莫笑的身影，自在随意，没什么压力。    而叶修这边呢，当然并不知各大公会计划已变，他们依然保持着之前的那种戒备心理。一趟副本出来，也无法确定门口是不是已经被人盯上，不得不绕个圈后换一个入口。背灯弹的判断无疑是正确的，这种情况下，只要让叶修他们保持着这样的压力”每天都浪费些许时间在这样的周旋上，积少成多，练级速度必然还是大受干扰。    唐柔倒是比较盼着能遇上个捣乱的，pvp比pve要好玩，这已是她的认知。但是这一晚却让她失望了”第一次副本出来相安无事，绕一圈进。第二趟出来，绕一圈还是没事，再进。第三趟出来”苏沐橙、乔一帆都下线了。叶修和唐柔、包子入侵照旧又是兜了一圈，没有人跟他们，也没有撞到boss什么的。    陈果今天也是意外地精神。充分领略到“重金属”的好处后越打越是顺手，胜局越来越多，一时间也是舍不得离去。唯一比较扫兴的就是时不时还是有人把她当作当时代打的君莫笑，口称高手什么的说些有的没的过来讨教。    叶修他们这边三趟副本出来”临近三点。正常情况三次连刷”两个小时内都会刷完”叶修他们却是浪费了一些时间在换副本入口的周旋上。    陈果玩到这个时候也是真坚持不住了，这和她的作息规矩大大地违背。在接连打了无数呵欠，几乎是闭着眼睛打了一场pk”听到唐柔的笑声后惊醒，终于是下了决心准备去休息。    新键盘新鼠标当然不会留在这电脑上给客人使用，重新拆下后”暂时都先放进了前台。    “算你说得不错，这鼠标给你用吧！”放妥后”多出来的鼠标“轻风七”陈果丢给了叶修，潇洒地一挥手道了个晚安就回楼上房间了。    鼠标这种即插即用的东西叶修当场就给换上去了。握上“轻风……”叶修的右手又是好一通熟悉的感觉。    “现在干嘛？”耳机里响起唐柔的声音。    “练级吧！抓紧时间练级”其实我们只要能好好练级，就是对这些公会最有力的回击了。”叶修说着。他知道唐柔是比较期待和对方交火的。但这样持续得打来打去，就算是对这些公会能造成很大的伤害，对于叶修他们来说，除了愉悦了心情，却也没有什么本质上的利益。相反这还牺牲了他们大量的练级时间。    这个错误”和当初刘皓为了和叶修较劲搞得正式比赛都没了状态在道理上是一致的。叶修却不想去犯这样的错误。在顺手给了各大公会一些打击教训后，他不会没完没了地主动纠缠下去。    叶修”那也是无比经验老道的职业老鸟了，思路清晰，不会随便就被干扰到。    “那去流离之地副本吗？”唐柔问着。    从获取经验的效率角度而言，哪怕走到了召级，刷流离之地副本也比干杀练级区小怪要合适得多。    但是”流离之地不比一线峡谷”没有迷宫地形，而且各大公会混迹在这区域的玩家只多不少，倒是不太方便这个时候就去。最后三人离开了一线峡谷后，却是跑去了烈焰森林练级。叶修给唐柔和包子入侵出了一些限定练习的内容，借杀怪练级不断帮二人继续完善着操作技术”这一夜就此过去。    随后的两天大致都是如此度过。叶修渐也感觉到了大公会在战略上的调整。这两天里大公会对他们只进行过三次截杀，看得出都是临时起意进行得组织。其中两次是对叶修的君莫笑”最终都被他顺利逃脱。一次是对付了包子入侵”最终却是得手把包子入侵送回了城。但好在几人最近都把户口改到了布尔斯小镇，死亡后却是在这里复活。不然要是空积城的话，以现在各大公会现在的战略”虽不会在城门口搞路霸那么明目张胆，但是已被发现的包子入侵如果太大意的话，出了城依然会被盯上再杀回去。    听到这情况的叶修”未动声色，只是安慰了包子入侵一下。    包子入侵却表示他是经常过大风大浪的大人物”死个一次两次的只是小场面，根本不值一提。    对此叶修保留意见，不值一提？那自己一上线是谁立刻飞一般地发来消息汇报了自己的死讯。    就是怕这样啊！叶修嘴上不说，心下却是暗自叹息着。    对方不像之前那样死死纠缠”但却保留这种纠缠的权力，叶修他们完全无法知道对方什么时候就会冒出来对他们围追堵杀。    他们只能一直保持着这种戒备，而这种时候呢？也许对方根本没有要追杀他们的计戈，，只是在安心练着他们的等级，但是，叶修他们又哪会知道？    各大公会保留百分之二十，甚至只是百分之一的追杀状态，那叶修他们呢，却始终得以百分之百的防备状态去应付。否则一个不慎就会像包子入侵，百分之十的经验平白被杀掉了。    “这帮家伙的人，见一次就打一次怎么样……”包子入侵曾经提议。    “如果杀一次有经验的话”我会强烈建议这样做。”，叶修如此答道。他是拖着目的来新区游戏的”可不想在这种争斗中浪费太多的时间和精力。    “再狠狠地刷个副本纪录出来气死他们！”，唐柔提议。    对此，叶修又是保留了意见。    最近副本照刷，大家你来我往都时不时就有一个小幅度的提升。在这刷纪录的浪潮中，叶修他们的队伍却没有表现出以往一出手就刷出一个让人绝望的纪录出来。他们和每一家公会的副本队一样”每次能破纪录时，都只是一点细微的提升。    目前虽然依然纪录在握，但是身后的霸气雄图咬得却很近，随时都有可能发力超过。这种胶着的状态，倒是让前段时间和蓝溪阁一起挂世界被鄙视的霸气雄图迎回了一些面子。至少玩家们看到了他们和君莫笑之间是有得一争的。    别家公会此时也不甘落后”在一线峡谷副本里也是时有建树。不过这么几天过去后，这些一线的33级玩家眼看就要突破关口踏上34级了，一线峡谷的副本纪录却还没有个最终结果。君莫笑的队伍是第一不假”但也只领先第二的霸气雄图2秒”排名第三位的中草堂，也不过输了4秒，这之后的蓝溪阁是输了5秒。也就是说“到4，4个席位”纪录差距只在3秒之内，这几乎是运气好点多几个爆击就能完成的超越。死盯纪录榜单的各大公会，都有种山雨欲来风满楼的感觉。在各大公会一线玩家都要踏上34的这个领域，他们肯定不会再有保留，会刷下最强的纪录来。    但是君莫笑呢？这帮人这次一直就是这样和各大公会拧在一起”他们是在等什么？是又想等着哪家公会自以为胜利的时候，再狠狠地刷出一个纪录踩下去吗？    这家公会会是哪个？霸气雄图？中草堂或者是已经被踩得一脸脚印的蓝溪阁？    那些自认竞争不过这些公会的公会，现在却都是君莫笑的粉丝”看到君莫笑等人咣咣踩着这些大公会的纪录，他们都觉得扬眉吐气。    周日晚，如平常一样，换班前的时间叶修在吸烟区随便坐了台电脑游戏着。兴欣网吧里的玩家们情绪比较高，因为昨晚的职业联赛中，兴欣网吧玩家们的主场队伍嘉世战队又一次大获全胜。孙翔继续着对一叶之秋威武的操作，有评论家称这是足以让嘉世的粉丝们忘记叶秋的操作。    虽然嘉世本赛季想进入前八的季后赛区已经基本无望，但是至少大家都看到了嘉世一扫顽态的强力复苏，下一个赛季，必将重返争冠的队列当中。粉丝们已经恨不得把余下的赛季直接穿越过去得了。    陈大老板昨晚比赛之后就一直处在兴*奋状态。她和唐柔方便使用专门键盘鼠标的问题本还没有解决，结果今天叶修起来时一看，陈果直接在网吧里圈出了三台机器，声称是要专人专用。理由是网吧几乎不会人满到差三台机器的地步。实在要用时，再临时换下他们的专用键盘，这样的情况出现得总不会太多，不会太烦。    “三台？不会有一台是给我的吧……”叶修疑惑。    “没关系啦，你随便感动一下就行了……”陈果说。    “我不用了，我晚上值班都得守前台。”，叶修说。    “呃……”    “白天我也要抽烟，坐你旁边你能忍吗？”叶修说。    “呃……”    “不过就放在那，我随时过来指点你时有个座位也是好的……”叶修说。    “你怎么不去死一死？”陈果瞪眼，立刻指挥人把给叶修圈出来的机器又取消掉了。