    转眼之间，叶修、唐柔和包子入侵三人拖起的哥布林已经有20只之多修这边视角转换之飞速，已经是足可以让普通人头晕目眩了。他不只要照顾到他拖住的数只哥布林，更要注意场上的整体局势。    苏沐橙完全不用担心，唐柔性子要强，叶修不怕她做不到，只怕她做过火。    不过最值得担心的还是包子入侵，这小白的思维方式浩如烟海，凡人根本无法揣摩其万一。换作是苏沐橙，她会有哪些失误的方式，叶修完全可以推测，唐柔也差不了太多，只有这包子入侵，这家伙会搞出什么乌龙叶修完全无法预见。这种深不见底的感觉，让叶修的心都是拔凉拔凉的。    至少另一个爱凑热闹，几天磨合练习，叶修早看出来这人肯定不会是什么新手玩家，这人的绝对手速或许会输包子入侵一筹，但操作之娴熟却还在包子入侵之上，肯定是有几年荣耀资历的。况且这人在队伍中的角色基本就是个无脑输出，做不好会降低速度，却不会产生什么混乱的局面。    目前局面还算稳定，但这“一波推”的打法，却是不会聚齐一定数量的怪后就停下来专杀，而是会这样一边杀着一边去继续拖进去新的怪，目前的20只并不是极限，继续冲下去压力还会继续增大。    苏沐橙这边又是接连三次开怪，被惊动的哥布林总数已经达到了2只，这已经比当初叶修和蓝溪阁四人破极限【俺猜是记录~小蝴蝶的笔误】时一人引到的哥布林总数还要多了几只。现在2只哥布林分担给了3人，从抗怪角度来说压力当然不如当初叶修一个人带着2只大，但要想聚怪，却是需要3个人配合来完成，这又是不同于当日的另一种难度。团队配合，总是比个人发挥要困难一些，但一旦形成，威力却也要大得多。    这几日副本操练练得就是这种配合，唐柔和包子入侵虽然不太会玩荣耀，但在冰霜森林副本这个环节却已经被叶修近乎是死记硬背地给教导出来了。做，却牢牢记得应该这么做。穿插走位。    利用攻飞、击退、击倒等各类攻击方式将怪努力聚集。    此外还要注意输出必须是有清晰的思路，哪些是该首杀的，哪些是可以放一放的，哪些该摆在圈外，哪些该推到枪炮师和元素法师的攻击之下……    如此繁杂的操作，普通玩家高手根本就无力照顾周全，所以才必须要唐柔这样的操作达人。包子入侵的手速比唐柔稍差，不过只是应付眼下这局面却也已经够了，只要不要突然小白病发。    苏沐橙又是一炮开出两怪，总数已达28。多次的磨合，唐柔等人对打法也已经有数，此时到这一步，心下都是一宽。因为在诸次的练习过程中，28就是他们的极限，到这里就要停下来杀上一会    再继续了。    谁想这次28只哥布林后，苏沐橙的风梳烟沐却继续朝前跑出，几步后另有两只小怪进入她的射程，毫不犹豫，一炮开了出去。“啊！”唐柔惊讶地叫了一声，这下不就开到30只哥布林了吗？和这个姑娘一起合作了两天的副本，从来没见她出过一次纰漏，哪知这正式要刷记录的时候，竟然立刻就出了岔子。    “怎么又来了两只？错了吧！”就连包子入侵都觉得有些不对，此时他已是极限，再来哥布林，他是完全照顾不过来了。他们要做的可并不只是把怪引来，然后坚持不死，他们还要把所有的怪照他们的心意布置起来，目前包子入侵控制有八只哥布林，再多一只他也照顾不过来了。    “没有错，继续！！”叶修却应声道。“多了两只，谁来？”唐柔问。    “你还可以的吧？”叶修说。唐柔上前，将两只哥布林仇恨抢过，走位，落花掌轰出，直接打进阵中，飞奔回来，十只哥布林她的掌控之下。    随后就是又是一声炮响，风流烟沐这边竟然又开了两只哥布林。    唐柔一惊，十只她已经很是勉强了，再多一只都有可能照顾不到。这照顾不到的意思，倒也不是说就一只零碎出来的小怪就会导致他们团灭，而是这只照顾不到的家伙会脱离在他们的输出范围外，最后就得多用一点时间在它身上。    时间！这正是他们这趟副本最重要的东西。    他们并不只是以打倒这些大怪小怪为目的，更重要是抢下最快的时间。    照顾不到的吧？唐柔心里虽有了这种怀疑，但是以她的性子，在没有试过之前，却绝对不会就这样说出口的。    二十八只哥布森，包子入侵引了八只唐柔也是八只，叶修却是引了十二只，本就比他们各多四只。    包子入侵已是极限，不能再多，唐柔刚刚又多招呼了2只了，达到0只。虽然比叶修还少2只，但她倒也清楚她和叶修本来就是有差距的。不过这差距唐柔并不觉得是在手速上，她觉得是在对荣    耀的了解上。    所以看到叶修能控制2只，唐柔觉得自己或许也是可以做到。    或许就是因为对游戏的不熟，所以导致了自己判断得不准确？    这许多的念头，只在片刻间已经闪过，唐柔已经准确让寒烟柔再上，却不料那边叶修的君莫笑已经抢先一步冲出，两只哥布林被他以先前唐柔所用差不多的手法抢过仇恨，轰入阵中。4只！这是叶修目前应对的哥布林总数。    比包子入侵多只，比唐柔多4只。    唐柔惊讶。这人原来还没有到极限吗？    这还没有回过神呢！又是一声炮响，风梳烟沐竟然又开了两只小怪。    “难道……”唐柔心中生出这个念头时，就看到君莫笑果然再一次冲出，再次接过两只小怪，总数已达只。    差距只是在对游戏的了解上？    唐柔之前一直存有的这个念头开始动摇。只可全文手打}}惜此时她并不是坐在叶修旁边，她很想看一看，这人的双手，是不是比她的还要快。    “轰！！”炮声居然又响。    唐柔有些呆地望了风梳烟沐那边一眼，她不相信这一炮还是在开怪，这是在输出，在输出了吧？    结果她看到的……是风梳烟沐的炮口刚刚转回，这才开始输出。    又是两只活蹦乱跳的哥布林冲了过来。    8只！！那个家伙竟然还能应付得过来吗？    0只，唐柔勉强应对。    2只，她有一试的心思。    4只，是让她觉得惊讶的地步。    只，她开始真正意识到她和叶修的差距原来并不只是在游戏的理解方面。    8只……唐柔已经找不到言语来形容此时的感受了，她只是看到君莫笑果然又一次冲了出去，把新出来的两只小怪拉入阵中。    一瞬间唐柔觉得这好像是一条很漫长的路。不懂的可以去学、经验可以去累积、意识也可以去提高。但是这手速……唐柔觉得自己的手速已经是极限了，此时却知人外有人。结果她却又听到了一声炮响。    唐柔已经麻木了，或许一会还会有22、24、2……现在就这样大惊小怪的，好吗？    风梳烟沐果然没让她失望，开怪的节奏丝毫没有缓一缓的意思。    “这人难道是没有极限的吗……”唐柔心中默默地想着。    却不料这一次冲出去接怪的，竟然不是君莫笑，而是包子入侵。    唐柔大惊，难道连这小子也是深不见底吗？小白果然可怕。    包子入侵很快也已经带着两只哥布林回来，麻利地操作着。    唐柔觉得自己已经只有默默看着的份了。看着看着，却突然一呆：“包子你怎么少了两只？”    “哪里少了两只？”包子入侵不解。    “你不是刚又引了两只吗？”唐柔问。    “是啊！”    “加上你先前的八只，不是应该十只了？怎么还是八只。”唐柔问。    “刚才死掉两只了啊！”包子入侵说。    两人的对话叶修都听在耳中了，只是觉得纳闷，这两位到底谁是小白啊？方才包子入侵掌控中的两只哥布林倒下，叶修正要提醒他去接怪，结果包子入侵自己早一步就冲上去了，叶修正感慨今天的包子很是机灵，哪知唐柔却在这迷迷糊糊地搞什么算术题。    “死了？”唐柔还没回过劲来。    “今天我们都换了武器了，输出强力，所以和平时我们练习时的情况不一样。现在的我们不需要下停下来杀怪，只要这样一路冲下去，边打边杀就没有问题了。”苏沐橙这边好像是看出了唐柔疑惑的地方，略作解释了一下。    “哦！！”唐柔恍然大悟。    “平时练的就是个意图，现在有了25级武器，才能真正实现，加油啊！”苏沐橙说着。    “明白了。”    唐柔应声，心下长出口气，原来差距什么的，只是自己一时小白上身犯了迷糊瞎琢磨出来的。    “你引了多少只怪啊？”唐柔问叶修。    修说。    “#￥%……&”唐柔泪流满面，原来并不是幻觉，差距是真的存在啊！有最新章节更新及时