    十点之后，就是十一点，十一点之后，就是中午十二点。    整整一个上午过去，夏仲天也没有露面，倒是他的助理，已是第四次出现在叶修和陈果的面前，脸现尴尬地告诉二人：“现在是午休时间了，夏总让你们下午再来。”    “哦？下午，下午什么时间呢？”陈果问。    “下午，我们是两点开始办公。”助理这次回答得很技巧，没说夏仲天下午几点会见他们，只是告诉他们下午几点办公。    “王小姐，麻烦你了。”陈果对神情不怎么自然的助理小姐笑了笑。十几岁就开始独自经营网吧，陈果打拼的圈子算不上高端，但是至少也是经历过不少事的人了。现在听叶第一千零六十九章 夏仲天修说了这个茗乾绿赞助嘉世的背景，如何看不出对方根本就没什么诚意，叫他们来也多半是戏耍他们？    “那么，两位请便。”助理小姐又是歉然一笑，先一步就离开了。陈果看了一眼叶修，叹了口气，两人随即起身。    离开的途中，两人还经过了一下外宣部主管的办公室，助理王小姐的办公桌就在门外，此时刚刚接听完一个电话后，进屋，而后从屋里出来，看到二人，微笑着点了点头。    “王小姐，不知道夏总今天上午都在忙些什么？”叶修忽然冷不丁地问了一句。    王助理一怔，随即却又是一个职业化的笑容：“这个我恐怕不方便透露。”    “呵呵，打打荣耀而已，有什么不方便的？”叶修笑道。    王助理又是一愣，让人一看便知叶修所猜不假。陈果原本还在思考下午要不要还来，没准人是真忙，顺便考验一下他们的诚意呢？结果现在一听，这货居然一早上只是猫起来玩荣耀，然后故意把他们晾在那，顿时气也不打一出来。不想赞助。那也就是一句话就能交待下来第一千零六十九章 夏仲天的事，非要这样欺负人，那算是怎么回事？陈果几步上前，伴随着王助理“你要干什么”的叫喊。已经将夏仲天办公室的门给推开了。    “又有什么事？”办公室里那家伙，坐在办公桌后，桌上那显示器足有42寸，头埋在后边，真是一点也看不到。听到门响，这位头也没露一下，只是如此问了一句。    “我是兴欣战队的老板。”陈果气哼哼地说道。    “不是让你们下午再来吗？我这忙着呢！”夏仲天依然是头都没歪一下。    “忙什么啊。都快死了。”叶修跟着陈果也走进来了，冷不丁地就把话接过去了。    “不好意思夏总，我马上请他们出去。”王助理这时也慌里慌张地追进来，先向夏仲天道着歉。    夏仲天这边没支声，只是鼠标和键盘的声音又急促了几分，但是紧跟着，就已经嘎然止住。    “算了，你先出去吧。这没你事了。”夏仲天突然说了一句，正在劝说陈果、叶修二人离开的王助理一怔，默默退出去。带上了门。    夏仲天的脑袋终于从显示器后露了出来，扫了二人一眼，脸上挂着的神情那叫一个傲慢：“哟，这不是叶秋，哦不是，叶修大神吗，稀客呀！”    夏仲天拉着长腔，怪声怪气地说着，似乎是在很努力地做出一副奚落嘲讽的模样。陈果看着这个年轻人，和自己相仿的年纪。同自己一样，也是一个荣耀粉丝，嘉世粉丝。他硬生生地行职务之便，给了嘉世一笔赞助，虽然有些任性，但至少还是看得出他对荣耀。对嘉世的喜爱和忠诚。    这样的人，不应该是一个坏人。    陈果不知怎的，心里总有着这样的念头。哪怕夏仲天故意晾了他们一早上，哪怕现在他是这样一副不尊重的态度，但是陈果却发现自己没办法真正地讨厌起来这个家伙。    “想要赞助是吗？一句话，没有。你们可以走了。”夏仲天对于继续调戏兴欣似乎已经没有了兴趣，干脆就表明了态度。    “别啊夏总，我们好容易来一趟，也等了这么久，多少还是听我们说说吧？”陈果忽然说道。    这答复，着实让叶修吃了一惊。他估摸着以陈果的性子，进来肯定就是针锋相对地和夏仲天呛上几句，却没想到居然会是这种态度，她，是还没有放弃，还准备好好争取一下吗？夏仲天可不是一般的嘉世粉，作为土生土长的h市人，对嘉世，他除了一般粉丝拥有的感情，还有着地域化的骄傲。他对嘉世的热爱，完全是倾注于这支队伍本身，不以任何变化转移。毫无疑问，他就是最顽固的那种嘉世粉，即便到了今天，也会仇视叶修，痛恨兴欣的嘉世粉。想要说服他改为支持兴欣，难度真不是一般的大。陈果虽然是一个性子豪迈，敢说敢干的主，但是叶修却也知道，逞口舌之利，这其实并不是陈果所擅长的。    “行，那你就说吧！反正我是不会改变主意的，你愿意浪费时间，请便。”夏仲天面无表情地说着，而后双手就又忙碌起来了，那态度，分明是在表示：你说你的，我玩我的，反正最后我就一句话：没门。    结果陈果像是丝毫看不出这态度似的，随即开口就说了起来：“那我说了，嗯，我先给你介绍一下我们兴欣网吧的历史吧！我们兴欣网吧……”    陈果真的就说起来了，叶修听没两句，就从惊讶改为暗笑了。这陈果，也真够可以的，原来她也完全没有打算再打动对方。从兴欣网吧的历史说起？有这个必要吗？完全没有啊！兴欣网吧的历史事实上完全影响不到对方对兴欣战队的决议。但是现在，差不多半小时了，陈果才说到兴欣网吧第三季，她六岁的时候！    陈大老板没有说到别人哑口无言的犀利口才，但是这进起故事来注水的本事也当真不小。也难为她把小时候那些鸡毛蒜皮的事都记得这么清楚，而后一本正经地讲给夏仲天听。    这是在求赞助吗？    当然不是！    这纯粹是在恶心夏仲天，用唠叨来浪费夏仲天的时间，报复他让陈果、叶修白白等了一上午。    这个办法实在有点笨，上来就自损八百，把自己说个口干舌燥，但对对方呢，是不是有什么杀伤呢？    有的……    叶修很清楚，他不用看，听都听出来了，这半个小时，夏仲天还在打荣耀，应该是在竞技场和人pk。但是他的操作实在是杂乱不堪，一个喜欢荣耀这么多年的人，就算不是职业水准，总也该有点章法，至少在开局时会有一些有节奏的套路。但是夏仲天完全没有，乱七八糟，操作不知所谓，很显然，他的注意力无法集中，因为有一个人在他耳边不停地说着些鸡毛蒜皮的事。    他当然是不想听的，但是声音就这样钻入耳中，大脑禁不住就要去思考听到的内容，这一分析，注意力就分散了，操作就混乱了，于是一场接着一场，半个小时，夏仲天以三分钟一场的速度连输了十场，输得一脸暴躁，愤恨地看了一眼陈果，却也不出声阻拦，看起来就要和陈果较这个劲，于是他放出了大招，他把耳机戴起来了。    这大招陈果也实在有些抗不住，很有些无奈地闭上了嘴。    夏仲天心头窃喜，事实上，他的耳机中也是没有声音的。这里毕竟是他的办公室，虽然他是主管，但也不带这么肆无忌惮玩游戏的。偶有空闲来上这么几把，却也必须要把声音关掉，他还需要接听有可能需要他处理的事务呢，哪怕是午休时间。所以夏仲天在办公室里玩荣耀，从来都没有声音的。就凭着这一点，他敢在上班时间玩游戏，因为他从来没有因此耽误过工作，这让任何人也无话可说。当然，茗乾绿就是他们夏家的，这点比起他没有因为玩游戏耽误工作更重要。    佯装戴了一下耳机，终于让这女人闭嘴，夏仲天有一种计谋获胜的快感。而陈果被这大招打败，多少有点失落，左右一看，却发现叶修已经不在屋里。陈果连忙起身，夏仲天以后她这是要走了，装作没看见，一副我把你当空气的模样。结果陈果只是拉开办公室的房门，就已经站住了，门外，叶修坐在仲在天助理的办公桌上，居然也玩起的荣耀。    “你真够可以的啊！”陈果无奈了，“她人呢？”    “去吃饭了啊！我说借我玩玩荣耀，她也就同意了。”叶修说。老板如此钟爱这个游戏，助理难免也要跟着热闹热闹，不只助理，整个外宣部都有这个风气，乍一眼望去，荣耀读卡器像是他们部门的标配。    “行了，走吧！”陈果说道。    “怎么，说不下去了？”叶修笑着问。    “那家伙连耳机都戴起来了。”陈果说。    “那就该我登场了啊！”叶修说道。    “什么？”陈果一怔，结果一看叶修的屏幕，他的角色挤在竞技场中，却只是观战，此时场上有了空位，叶修爆了一个手速就立即抢进去了。    “这个人是？”陈果指了指叶修的场上对手。    叶修回手指了指屋内。    “这……太坏了吧！！！”陈果惊叹。与此同时开始思考，他俩这到底是拉赞助来了还是欺负人来了？    =============================    又一更！有人已经吓哭了吧！！！！