    从什么时候开始的？    此时的江波涛心中也带着这样的疑惑。他以守带攻，牵引着唐柔的攻击，控制着节奏，他一直都觉得自己做得很成功，局面完全在他的掌控之内，他可以判断出接下来每一个变化，没有一次唐柔的举动是出乎他意料的。    他胸有成竹，他耐心地守候着机会，他希望一波反击就打出足够奠定胜局的杀伤，这样既妥当，又提升己队士气，一举两得。    但是机会一直都没有出现，这让江波涛心里对唐柔也不免有些佩服。在总决赛这样的大舞台，还是决胜局，遇到这样久攻不下的局面，居然不见焦躁，居然还能一直坚持，别说是一名新秀，就是很多成熟的选手，都未见得有这样坚定的心理素质。    她坚持，江波涛也不退让。他并不认为持久的消耗对唐柔更有利。局势、节奏，都在他的掌握，他只要一次可靠的机会，无论是唐柔精神上有所松懈，还是操作中有所纰漏，都可以，只要出现这样一次。    但是没有，一直没有……    刚刚的龙牙、圆舞棍，再到天击，连续几个初阶技能的攻击都在江波涛的判断中。龙牙之后很多人都觉得可以反击了，但江波涛没有。    并不是他觉得这个机会还不够好，而是在他眼中这里根本就没有机会。    那时他的心中，闪过了只有一丝错愕。    龙牙接圆舞棍，攻击的延伸速度太快了。龙牙之后就反击，肯定是要被这记圆舞棍被抓到。这个时候根本没有办法反击，只能闪避。    龙牙、圆舞棍都被江波涛顺利避过了，然后天击……    意料之中！    江波涛没让无浪停歇，翻滚避过圆舞棍后直接就弹起半空闪避这记天击去了。    能不招架，江波涛当然不会让无浪招架，这种普通玩家都知道的对战战斗法师的诀窍他不会忽略。    可是就在那时，施展着天击的火舞流炎突然向前探了探。    是眼花了吗？    如此瞬间，是不是眼花江波涛都不能冒这个险。招架让对方生成一个光属性炫纹。和被天击打出浮空相比，明显还是前者更容易接受。    于是短剑天链架出。    于是证实了他确实不是眼花。    天击的火舞流炎挑在了天链上，光属性炫纹一产生就射出，江波涛哪怕有所防备也没法躲了，魔法炫纹自带追踪效果呢！    炫纹命中，寒烟柔攻击提速，攻势继续。    一次炫纹命中没能让唐柔找到连续杀伤对手的机会。普通观众都没把这太当回事。毕竟一直都是唐柔占据着攻击端，这样的态势下，江波涛的无浪本就不是毫发无伤的。在这之前他也有过被攻击伤到，生命多少还是被打掉了百分之七。    但是职业选手们却都清楚，这一次，不一样。一点也不一样。    因为这一次的江波涛，失去了从容，没有了一直以来的成竹在胸。对天击的招架使的仓促，这意味着这个变化是在他意料之外的。    节奏，已经不在他的掌控；局势。也更不是完全由他说了算了。    噗！    被光属性炫纹命中还没多久呢，江波涛的无浪忽又被一矛扎中。虽然只是一个普通攻击，伤害很低微，但是职业选手眼中所看到的已经不是数据层面的事，而是江波涛对局面掌控力的下降。    这一记普通攻击的直刺，江波涛想不到吗？    不，不可能。    这一击来得如此顺势，如此显而易见，可能一个普通玩家都会懂在这里可以顺手来一记直刺衔接一下。    知道，但是避不开。    江波涛心中已经不是“一丝错愕”了，而是相当深刻的危机感。    不是什么抉择性的变化，也不是什么新型的打法，这是凭借自己的反应和操作在细节方面做出的硬生生的改变，这就是所谓的天赋，而现在，唐柔正在将这种天赋转化为强悍的战力。她不再只是奔放地爆发手速，而是细腻地控制着每一个细小的变化。    “好强……”    不知是谁说了一句。    没有人接话，但是所有人却都无比清楚，这一句“好强”说得绝不是江波涛，而是唐柔。    就在这一刻，所有人都意识到，兴欣的这位新秀，已经不能将她视为一个新人了，这位新秀，现在恐怕已经身处荣耀的顶端。    她就像每个赛季冒尖的新人：第二赛季的繁花血景组合，第三赛季的王杰希，第四赛季中黄金一代的多位选手，第五赛季的周泽楷……他们在新秀年所表现出的水准，就已直接封神，不过随着联盟的发展和竞争的日趋激烈，新秀出头渐难，第六赛季至今，只有第七赛季的孙翔，算是达到了前辈这种新秀封神的境地。再之后呢？    第八赛季的最佳新人赵禹哲？至今还没进全明星呢！    第九赛季的最佳新人卢瀚文？因为年幼引人注目，也因为年幼，所表现出的心理素质引人赞叹，人们都认为他一定会有光辉的未来，但恐怕没有人认为他已足够封神。    那么唐柔呢？    将这些新秀并列在一起对比时，大家顿时意识到，唐柔的情况，和卢瀚文类似，却又相反。    卢瀚文因为年幼，所以得到了更多的宽容，人们对他的要求不由自主地就会降低不少。    而唐柔呢？因为一挑三事件后千失所指，一堆人追着屁股骂了一整个赛季，人们对她从那时起的要求就很苛刻，只要没打出一挑三，就有各种奚落和嘲讽。    但是。一挑三……这算是哪门子的标准？以此来做标准的话，这何止是苛刻。根本就是刁难。    而抛下这种有意为难的心态的话，再来审视唐柔这整个赛季的表现，联盟授予的这个最佳新人根本毫无争议。    永远高昂的斗志，强悍的心理素质，惊人的天赋，再有不断进化的技术和荣耀智商……    数遍唐柔的各项属性，大家发现或许唯一可以视为缺陷的，只有年纪了。    唐柔年龄不小。如今已满23周岁了。早期的职业圈，这个年纪有的选手可能选择退役了；现如今这年纪的话差不多应该是技术和经验最成熟的巅峰期，视个人情况看持续的长短，平均来看一两年里就要开始逐步下滑了。    而唐柔，这才是她的第一个赛季，她的水准甚至还在上升期，但是她的年龄。或许已经没办法支撑她走到巅峰了……    好可惜。    所有人都在想着。    但是可惜之余，好像……又有一丝庆幸。    毕竟这是一位对手，虽然如此念头有些不够大丈夫，但是又有谁会上赶着去演生不逢时的悲剧？那些因为和叶秋同处一个时代毫无建树最终黯然退役的顶尖大神们，心里多多少少的，总会有一丝“如果没有叶秋”那该多好的念头。    而此时。唐柔竟然就让众高手们产生了这种想回避的惊惧感。    大家都想逃避了，江波涛，你还顶得住吗？    顶不住了！    众人的心思一回到场上，就看到江波涛的无浪继续节节败退，之前。他退，那是他选择性的退让。是对唐柔攻势的牵引；现在他退，是出于无奈，除了退，他根本没有第二种选择。    不能再退了！    江波涛心里是无比清楚这一点的，现在的局势再这样磨下去，无浪的损耗会越来越大，一波反击的爆发恐怕将不足以奠定胜势。现在需要强硬，需要针锋相对地撞破唐柔的攻势。    会有机会吧？    江波涛观察着，思量着。    自己一直以来的怀柔打法，应该已经让对手形成了一定的思维惯性，这时候突然强冲一次，就算无法趁势反击，打乱对方节奏应该不成问题。    霸碎！    寒烟柔手中火舞流炎再次扫到，江波涛心中也完成了计较。    就是现在了。    说干就干，太多的准备反倒容易让对手心生戒备，现在要的就是突兀，要得就是出其不备，要得就是在不是机会的时候创造机会。    无浪跳起，向前跳起，像是撞向霸碎扫过的劲风。但是跳起半空的无浪立即踡起了双腿，将火舞流炎让在身下。    只是这样并不够！    江波涛心下清楚，他已经如此近距离地感受到了唐柔的反应和操作，这个看似已经闪过的霸碎，唐柔肯定还能做出调整和应对。    但是不怕，因为无浪的攻击已经出手，这一击江波涛本就不追求什么突破，只图搅局，一次两败俱伤的交换，对他来说都算得手。    强硬！    江波涛表现出了他的强硬。    唐柔不退，她当然不会退，只要她坚持，就没有什么事会让她选择退缩。    剑光闪，波动之力跳出，无浪一记裂波斩已经斩出。    霸碎呢？    霸碎似乎停了一下，但跟着却没有任何变化，只是寒烟柔的另一只手抬一抬，一股法力顿时飞快流转。    不好！    江波涛意识到这是什么了，他心急如焚，只希望这一剑还能赶上。但是最终，波动之力涌上时，锁住的却已经只是一些法力流转后的残痕……    瞬间移动。    武器打制技能。    一个战斗法师选择瞬间移动不算大意外，孙翔就也经常选用这技能。江波涛并非忽视了这个技能，他只是没想到这样的距离，攻击迫在眉睫，竟然还敢使用瞬间移动？    这份自信，这份勇气，真的超乎他的想象。这个瞬间移动，怎么看赶不上的可能性也更大，但是唐柔不怕这种后果，她所表现出的是哪怕是被这记裂波斩命中，她也能赢下胜利的决心！    只有这样的觉悟，才有可能在这种时候拥有这样毫不犹豫的果断，也只有这样的果断，才让这个瞬间移动成功地在被裂波斩锁住前发动。    寒烟柔从江波涛的视野里完全消失了。    身后……    江波涛立即就猜到了，可是无浪此时尚在半空中，他连忙取消了攻击，连忙施展银光落刃要改变无浪在空中的身形，但是，迟了……    火舞流炎已经刺在了他的腰间，圆舞棍！    无浪被甩回，却没有去砸地，唐柔放弃了圆舞棍的主要伤害，只是将无浪就这样甩到了自己面前。    技能已经取消，空中的无浪已经恢复行动力，江波涛反应也很快，连忙还是那记没来及用出来的银光落刃。    但是迎接他的是……百龙流星打！    身遭左右，瞬间就已经被火舞流炎的残影给占据了，唐柔根本没去思考他要向哪边躲，她用这一个技能，干脆就填满了江波涛的所有选择。    银光落刃的判定在百龙流星打面前不堪一击，空中的无浪瞬间就被扎中数下。    无浪向后摔着，寒烟柔向前赶着，愣是边移动边攻击，将这个百龙流星打悉数扎到了无浪身上。    还没完……    龙牙！    百龙流星打后，接着用龙牙又扎了一下。    命中，僵直，接一下的一击毫无悬念，肯定要中。    豪龙破军！    唐柔使出了接下来的大招，寒烟柔手执火舞流炎抵着无浪，冲冲冲，一路向前冲！    锐不可挡的冲击力，这一冲，又是好远。    江波涛等待着，他等待着技能结束的一瞬……    轰！    豪龙破军冲到了终点，凝聚的魔法斗气在最终和空气碰撞着，发出轰鸣。    无浪被震得倒飞出去，但他手中的天链却在此时不失时机的挑起。    极光波动剑！    波动剑中最快的一式，波动之力瞬间凝聚，掠出，直扫寒烟柔。    江波涛的反应很快，操作也很快，时机把握也很精准。    但是唐柔也不比他差，豪龙破军冲到终点，寒烟柔后跳，战矛点出。    怒龙穿心破！    火舞流炎穿过极光波动剑的波动之力，一是物理，一是法术，两个技能碰撞，却互不干扰。    噗！噗！    寒烟柔被极光波动剑扫中，皮甲留下一道剑痕。    无浪也没能飞离这记怒龙穿心破的追杀，魔法斗气径直从他的身后穿出，将他刺了对穿。    寒烟柔脚步踉跄，很快稳住。    无浪被怒龙穿心破赶在他尚在浮空时命中，顿时又送飞一截。    落地，翻滚，身形也立即稳住，但是左右的场景让江波涛有点陌生。    他很快看到无浪前方，插着一个木牌。    他看到的是木牌背面，很粗糙，什么也没有。    他所看不到木牌的正面，写着四个大字。    擅入者死！