    “去那边那个土包！！”千成听到君莫笑似乎是喊了这么一声，正想看看他们是准备跑哪个土包去，就见对放四人中已经有三位飞速冲到了他眼前。    为什么是三个？因为叶修是用落花掌把他们轰飞出来的，落地必须用受身操作才不会倒地。起点正版。唐柔和包子入侵操作娴熟，田七和月中眠却是把握不大，最终田七失败，摔了个马趴，再爬起来当然比三人慢了一点。    “呀！这里有个人，像是在大便！”三人跑来就见千成十分猥琐地蹲在土包后面，包子入侵立刻喊道。    “靠！”千成对这个形容很有意见，自己这是在埋伏，怎么成大便了！但更残酷的事还在后面等着他，他听到那边君莫笑毫不犹豫的说：“杀掉！”    “靠靠靠！”千成叫骂中朝后一个翻滚，一道赤芒在他眼前一闪而过。对方出狠的赫然是那个女战斗法师，赤红的战矛千成一眼就看出是30级的紫武赤月，刚刚差一点就被挑到。    一矛不中，寒烟柔迈步上来追击，千成手里毕竟还是有两下子的，就地翻身而起就是有一个天击挑了回去。寒烟柔侧身避开，而后就是娴熟的多打一配合，包子入侵神鬼不知地溜到千成背后就是一板砖。    这时飞枪迟一步脱身的君莫笑也总算是到了这边，一眼瞥到千成后却是认出了的id，连忙叫住了包子入侵：“等会，不是他们一伙的。”    “你知道他们是谁？”千成一听这话貌似君莫笑知道对方来历，连忙打听。    “大概知道。”叶修说。    “是谁？”千成问。    “先跑别八卦了成不成？”君莫笑带头跑路，那四人紧随其后，千成无奈也只好跟上。身后追来的二十四人中，远程抢手们射击不断，千成狂跑s让对方无法准确设计，疾飞般地追上五人，却听到君莫笑竟然在给那四人上课。    “移动方式有三种，行走、小跑、疾跑、疾跑速度最快，会消耗耐久，行走最慢，但是可以短暂的回复耐久；小跑不快也不慢，耐久不消耗也不回复；直接用疾跑，当然能在短时间内达到最大的爆发力，但是这样用完耐久再用小跑的方式，遇到经验丰富的对手，最终肯定是不能逃脱的。看，就像这个千成，他现在用疾跑看似超过了我们，但这只是暂时的，大家跟着我的节奏注意变换三种移动方式，1分半之后他会被我们甩下。”    “靠！”被当作反面教材的千成郁闷地停步，正准备说两句，那五人却已经“哐哐哐”地从他身边跑过，那个叫包子入侵的家伙竟然还在问；“他突然停下了，这是什么操作？”    “想到炮灰的操作。”君莫笑说。    “轰！”    一颗炮弹炸在了千成身边，一时走神的他被掀了个跟头，起点蝴蝶蓝出品。还好及时一个受身的操作没有趴地不起。滚起身后连忙又是狂奔，很快又赶上五人。    “他又追上来了。”包子入侵说。    “这种方式就更差了，距离没跑开，还总被落下遭受攻击。”叶修说。    千成气得吐血，但细看五人，在君莫笑不住地出言提醒下，五人不停地切换着三种移动方式，没有固定的节奏，有时一种移动方式甚至只会迈出两三步。千成不由自主地也恨着五人学了起来，结果哪个多嘴的包子入侵又在说话：“他好像在学我们？”    “晚了，他起始的耐久和我们不一样，肯定会先一步用完耐久，最后还是炮灰。”叶修说。    “持久力太差是不行。”包子入侵很是同情地说道。    千成咬牙，他没有向人求助的习惯，此时虽然模仿了君莫笑五人的移动方式，但在他看来这主要还是靠他自己自力更生。但哪个君莫笑却说自己会先没耐久……    千成看了眼自己的耐久，的确是所剩无几，而身后的二十四人虽然没有几步感伤，但距离明显是在缩小中。    “喂，这真能跑掉吗？”千成问道。    “距离再缩小是吧？暂时的。”叶修回答他。    果不其然，对方在混乱的疾跑追赶后也没能追上几人，耐久用尽只能用小跑后，双方的距离开始被渐拉渐远。    “真的拉远了！！”包子入侵说。    “拉远了是吧？那么我们也不用跑了。”叶修笑道。    “为什么？”    “因为通过这测试已经可以得知，对方水平有限，我们或许可以试着战斗一下。”叶修说。    “我们只有五人。”田七提醒。    “六人吧？千成也是人啊！”叶修说。    “这只是网络，在网络上，你不知道另一端的家伙到底是人是狗。”包子入侵无比严肃地说道。    “他说过人话了。”叶修无奈地说着。    千成狂郁闷，但就在此时君莫笑也已经停步，转过了身来。    “看，他们24人中，稍微比较有水平的人只有一个而已，就是哪个战斗法师。”叶修说着，操纵着君莫笑不退反倒是迎了上去，高声说道：“陈夜辉，是不是你。”    24人也停下了脚步，山谷里一片静悄悄。    被叫破名字的陈夜辉很是郁闷，从一开始，他的计划就很不顺利。    刘皓要照顾战队的成绩，无法再分心来网游里和叶秋纠缠，于是把这任务交给了他，让他阻挠叶秋的发展。    可对抗叶秋，他又能有什么手段呢？请登陆起点支持正版阅读。副本竞争没有职业选手相助他是不会再想了，思前想后，最后想到的他这边最大的优势，就是人多。    嘉世这一次是有他这个公会会长亲自带队来新区开荒，雄心不小，相比其他公会，他们在第十区投入的人力其实是最多的。    原本，嘉王朝是打算在新区里和各大公会好好竞争一把，恢复往日的雄风。谁想这君莫笑的出现把第十区搅得一团乱麻。目前大公会的竞争内容似乎变得只有一项了，那就是谁能得到君莫笑的帮助。    陈夜辉苦逼啊！他已经知道君莫笑是谁，一点都不敢奢望会来相助他们嘉世。他也算是俱乐部相当正式的一员，叶秋被退役的个人缘由也是是知道不少。此时的叶秋，没来故意找他们嘉王朝的麻烦就已经算是客气了。    陈玉辉不可能去争取君莫笑，他一直在精心准备对付君莫笑。原来他手中掌握的可用的空号已经不剩几个，为此又是专门练出了这么一批，好容易在30级的阶段和君莫笑达到了一个层次，陈夜辉立刻毫不犹豫地出动。他要乘这个时候就给叶秋打击。否侧万一这家伙真投奔个什么公会，请登陆起点支持正版阅读。起点蝴蝶蓝出品。那他这边人多势众的有事可就不存在了。    只可惜，精心准备的布置，他以为已经是无懈可击的包围计划，他没想到的各种应变方案，一个都没用上。君莫笑干脆的退队然后主动攻击四人送出包围的方式完全出乎了他的意料。陈夜辉这准备了许久的包围计划经历了一秒钟就已经宣告被破。    陈夜辉实在不能甘心，包围被破，他们人数优势不变，自然是要追赶一番。    结果一路跑来眼看就要脱身的一行人，似乎突然站住，无所畏惧的就站到了他们面前。    结果一路跑来眼看就要脱身的一行人，似乎突然站住，无所畏惧地就站到了他们面前。    “移动太差了陈夜辉。”叶修此时继续说道，“你们实力我已经完全知晓了。”    陈夜辉一怔，这才知道原来引着他们追赶竟然是一次试探。那种掌控节奏的移动方式可是属于职业选手级的高端内容，普通玩家没几个能做得好的。叶修这样一试探，立时知道这一次的对手阵中并无刘皓他们这些职业级的家伙。那么只是人多的话，却也不是什么可怕的事。    “你想干嘛？”千成此时过来问道。    “团灭他们。”叶修静静的地道。    “疯了吧你？”    “要不要参与一下？”叶修问。    “你……说真的。”    “不然我们干嘛不跑。”叶修说。    “我们只有六个人啊！”    “人数不是关键，团队战，配合也是最重要的。”叶修说。    “好！我就看看你有多大的饿能耐。”千成提矛豪迈的站了上来。    “准备上了！”叶修喊道。    “是！”    “嗯！”    “上！”千成也在叫着，结果包子入侵、寒烟柔向从后面冲出，伴在君莫笑左右三人已经杀了出去，根本就没人向他寻求配合。    “怎么？”千成茫然中，田七和月中眠却是已经走了过来。    “安心打酱油吧兄弟！”田七说。    一句话的功夫，前方阵中已经杀成一团，君莫笑、寒烟柔、包子入侵三个角色抵背站成了一个三角形，直接深入对方阵中迎战多面来敌，看起来似已被人堆给淹没。起点正版。但片刻后在一片血花中先一步倒下的，却不是三人中的任何一个，而是他们的对手。    “人多的确是优势，但是，起码也得达到足够的数量啊！”叶修说着，君莫笑突然从三人的小三角站位中脱位冲出，飞身而起赫然是一个崩山击劈向了陈夜辉大肆调度准备朝这里强力冲击的人手。    陈夜辉的想法也很简单，其他人的死活都不用管，能把君莫笑消灭一下，就算是一种胜利了！