    “是你？”邱非的口气，听起来是那么的难以置信。    那些有关叶秋和君莫笑的流言蜚语，这大半年来都是传得沸沸扬扬，在他们训练营里也不例外。而且因为近水楼台，时不时就有某个家伙会神秘兮兮地来说一说他所掌握的真相，个个都说是从战队那边或是俱乐部那边的某个渠道得知的。    伴随着越来越多的八卦暴，各种故事的版本也越来越有细节。而在他们训练营这边，就有一个说法，说是叶秋受不了嘉世战队越来越烂，想人，但俱乐部不放，于是干脆退役遁，然后自组战队。    这版本说得有鼻子有眼，诸如叶秋刚退役转头就又活跃这后悔未免也太快了这种找不到合理释的问题，在他们这个版本中倒是很合乎逻辑。    选手退役，这是完全不会受到战队左右，不会被合同束缚的一件事，这个遁法，堪称无敌。联盟也因为如此才有了退役选手至少得一年后才许复出的规定，免得有人钻这出敌遁法的空子。    这个版本，明显是偏袒战队，抹黑叶秋。这种发源于嘉世俱乐部内部的版本，真是由各人臆想八卦出来的，还是有人有意从中引导添油加醋完善出来的，那就不得而知了。    而这版本确实没什么逻辑问题。叶秋的退役相当突然，而且退役时俱乐部没有安排什么欢送仪式，更是连个告别赛什么的都没有安排。对于叶秋在嘉世的地位而言，这显然有些不合理。而这些质疑，嘉世倒是早就正面回答了，说叶秋决定退役后，就离开了嘉世俱乐部，现在他们也找不到联系不上什么的。    这个确实是实情，当然也没人能找到漏。    各种猜测成，最终也没个肯定的说法，而嘉世在官面上，又从也没有表示过对叶秋的不齿或是什么。    有关叶秋的退役遁，训练营这边还有玩笑称“叶队在下一盘好大的棋”的说法。    就在最近的兴欣事件，叶秋组队放对嘉世，才算是真的正面曝光。这对许多嘉世粉来说都是如雷轰顶。这可是他们战队史上最伟大的大神，现在居然跳出来要和他们在挑战赛上你死我活，这让粉丝无论如何也不能接受。    叶秋这情况，和张佳乐可是大不同。    张佳乐这种，说白了也就是为了前途，换个战队。粉丝或许会觉得心冷，但是，除了嘲笑两声以外，也谈不上有太多的愤怒。    叶秋这就不一样了，在挑战赛里放队，那是你死我活的局面。叶秋如果成功，那是踩着嘉世的尸体上去的，此种做法，粉丝可就不只是心寒心冷，而是心疼愤怒了。不说那些关心战队的粉丝，就是好些叶秋的粉丝，在这一瞬由粉转黑也一点不会让人意外。    对叶秋的骂声如此之多，完全掠去张佳乐复出所受的关注，不是没有原因的，不是全因为叶秋的牌比张佳乐大。    依然执着为叶秋辩护的声音，当然也有，但是，少。相比起一片声讨，淹没得几乎看不见。要知道声讨声中，除了愤怒的嘉世粉，转了粉转黑，还有好多一直不待见叶秋的荣耀玩家，甚至好多对他本无感的玩家。这粉都转黑了，中间被染黑又有什么稀奇的？    始终相信叶秋的人，随着事件一次又一次的升温，已经越来越少。    但邱非却是这其中之一。    他可是得到过叶秋言传身教的人，他比任何人更清楚叶秋对荣耀的忠诚，对嘉世的感情。    叶秋会做出这种事？他完全不信。那些沸沸扬扬的流言八卦，他听也听过，他不会去争辩，只是一笑置之。清者自清，浊者自浊，邱非相信这话。    直至俱乐部出言证实，称和嘉世放对的兴欣战队中的那个君莫笑就是叶秋。    俱乐部公开声明的消息，有谁去会怀疑？训练营这边自然又是议论纷纷，而看邱非的目光，都是特别的意味深长。    邱非虽然没有为各种他不相信的流言辩过，但是他那种不以为然的态度还是很明显的。大家都知道，这个家伙是一直相信叶秋的。而现在，有俱乐部出面证实的消息，你这个家伙还敢不相信吗？    邱非表面依旧。    没有人知道他在得知这消息后的痛苦和纠结。    真相和他的认知反差实在太大。那个他以为忠于荣耀，热爱战队的前队长，居然真的做出这种事？他居然真在战队处境不佳的时候，用退役遁这种不管不顾的方式让自己脱身？那个总是教导自己，一切以胜负为念，任何时候都不要放弃的人，居然在这种时候，放弃了整支战队？而现在，又要以这样的方式回敬嘉世，这是想做什么？是他抛弃了战队，现在还想拿战队当他的垫脚石吗？    邱非对荣耀的信仰，都在因此而崩塌着。他所相信的一切，可都是这个人帮助他建立起来的。而现在，这个人却做出了言行不一的事情，这让邱非怎么能再继续相信？他怀疑这个人，就需要怀疑自己一直以来的信仰。    这一天的训练里，邱非的失误极多，但是没有人知道这一点。因为邱非一直以来都不需要什么人来操心，不会像很多喜欢偷懒顽皮不够专注的孩子，总得主管去盯着瞧着。    自己为荣耀所付出的一切，到底是为了什么？    邱非的心思已经动摇了，过去的一切都在否定当中，他很茫然。    结果就在这个时候，媒体方面的报道出现了，君莫笑不是叶秋。    这个扫了嘉世一耳光的消息，让无数荣耀粉丝狼狈的消息，对邱非而言却是十足的好消息。    原来是俱乐部搞错了。    君莫笑不是叶秋，一切都只是流言而已。    邱非很高兴，因为一直以来他所相信的，坚持的东西，又重新站立起来了。只是这个时候俱乐部却又发言称，即使君莫笑报名不是叶秋，但是叶秋确实在兴欣战队。    然而这时的邱非，却就像那些被劝散的激进粉丝一样，不可能总被各渠道的发言牵着鼻子。    上一次相信了俱乐部的说法，激进粉丝们围墙兴欣，邱非信仰崩溃，开始怀疑否定自己所努力的一切。随后媒体的报道，激进粉丝们转围嘉世，邱非重新找回信念。再然后俱乐部又有了个说法，于是激进粉丝也只是从嘉世口退散，不会再去堵什么兴欣。而邱非呢，也不会因此再度崩溃，但是，心头终究是埋上了一层霾。    他实在不希望真相就是这样。    然而此时此刻，就是兴欣战队的角，叶秋站在了他的对面，就这样和他打起了招呼。    邱非不敢相信这是真的，或者说，不愿意相信。    叶秋果然还是在兴欣战队的。只是没有拿君莫笑报名而已。但是挑战赛的制度可没有职业联赛那么严格，尤其是在成员的调换上，自由度相当高。除了不能随意更换角以外，中途有什么人退了，再有什么人加入进来，都是可以进行申请的。虽然也有一定的限制，但要就塞一个人进来，容易至极。    不过已经经历过一次崩溃的邱非，这次却没有再像之前那样不堪。尤其是当事人就在自己面前时，邱非心中满是愤怒，被欺骗的感觉，尤为强烈。    对方好像还说了一句什么，他没有听到，他率先发动，冲了上去。    围观党一片叫好声。    他们当然不知道两人之间已经有过短暂的交流，不知道这场比赛的意味已经大不一样。他们想看到的还是打脸，狠狠地打脸，此时冲着斗师好一番加油鼓励叫好，让李睿又是好一通郁闷嫉妒。    “这么着急？”叶修怔了怔，刚才的话这小子还没答呢，就已经冲上来了，说不得也只能招架一下。鼠标一抖，两柄战矛铿锵有力地交错在了一起。战斗却没有因为这碰撞发生任何的停顿，斗师身形一转，半步位，一记落掌就朝着寒烟柔推了过来。    寒烟柔这边也是立即位一让，战矛自上向上划出，却是还了一记天击。    看似会是两败俱伤的技能交换，只有高手才能分辨出来这一天击是可以比落掌先一步命中对手的。落掌没什么霸体判定，这些微的先后，足以将这一掌全数化。    邱非没有去硬碰，技能又变，落掌取消，闪过天击的同时还以一击。    “咦，这段时间进步不小啊！”叶修挺欣慰。故意将技能之间的时间差打得微乎其微，这是职业选手常用的伎俩。就在半年之前，邱非还未必能清晰分辨，可是现在，丝毫不拖泥带水的换招，可见他是完全清晰地察到了两个技能的先后    “不错。”随后的回应，却也赢得了叶修的赞赏，这孩子，终于成长起来了吗？    “承教导，不胜感非却在此时回了一句，口气之冰冷让叶修也有些意外。邱非话是不多，但也没到莫凡那样不近人情的地步。这小子，看来对自己很有怨念啊！叶修察觉到了。    第二更。嗯，今天两更都挺早的，但有没有第三更真不好说，一会得出去……如果回来早的话就继续咻咻咻地写第三更！