    叶修第一个走上了兴欣的比赛席，惊讶的不只潘林，现场观众，还有百花战队的选手，都为此感到诧异。    一般惯例之下的安排，核心大将都会出现在擂台赛里去努力争取那两分，罕有出现在个人赛的。兴欣如此安排，是直接放弃了擂台赛，准备主攻个人赛这三分吗？    现在多想这些已无必要，出赛名单都是赛前就定好的。百花战队，曾信然出现在了客队的比赛席上。    谁是曾信然？    这场比赛之前，没人知道。    这是百花战队本赛季从他们的训练营里刚刚提拔起来的新人。向联盟递交新赛季注册选手名单时，勉强可算是他的名字第一次在职业圈的领域亮相。再然后，就是电子竞技周报在9月1日刊登的第十联赛20支战队阵容大盘点，凡是正式注册的选手，当然都会出现在名单中。一些比较重要的转会，会有一个扼要的介绍，但曾信然仅仅是列了一个名字而已，他就这样不动声响地出现在了百花阵容中。没有专为他而开的发布会，更没有记者想到对他进行专访。    这不是一个集万千宠爱的新人，但他的才能到底还是让战队愿意给他一个机会。他成为了正式选手，而后就是等候上场的时机，然后，通过自己的表现来赢得在这个圈内生存的空间。    揭幕战，百花没有派他上阵，曾信然枯坐了一场板凳，但他没有气恼。除了极个别所谓的天才，这几乎是每个新人的必然经历。百花战队的人对此更有感受。因为他们是眼看着一位选手从训练营走出，正式签约，而后从板凳坐起，到取得一些零星的机会，再到渐渐成为主力，成为核心。再然后，成了联盟顶尖大神。    唐昊！    对于从板凳新人来说，没有比唐昊的故事更励志了。    而曾信然，他继承的正是唐昊离开百花后空出的流氓角色：德里罗。他心中也在暗下决心。要像唐昊那样，从板凳上打出一片天空来。而现在，联赛第二轮，他就已经得到了机会。对唐昊的经历特别了解的他，知道这比当初唐昊还要早一些拿到机会，这让他十分振奋。    他激动，他兴奋。一晚上都没有睡太好，现在他终于站到场上了，而他要面对的选手，是叶修。    没有人不知道叶修昔日的成就，但是对新人来说，这没有太大的压迫感。因为那段辉煌的时期距离现在太久远，得是接触荣耀十年以上的玩家才有机会亲眼目睹。曾信然没有这么老的资历，他接触荣耀。再到入百花训练营时，叶修身上已经被打上了过气的标签，再然后。叶修退役，然后又回来，嘉世解散，纷纷乱乱，一地鸡毛。曾信然羡慕这种顶尖大神能折腾出来的热闹，但是对于叶修的实力，他也是这次全队备战兴欣时才开始了解，和其他人一样，对于千机伞散人的认识他们只能停留在理论，无法从实践中得到启示。    百花战队为此苦恼。曾信然倒是挺放心的，因为他不觉得自己有机会和叶修相遇。他只是出战一场单人赛，团队赛没有他的事。他不认为自己会在单人赛中遇到兴欣的核心大神。    结果不认为会发生的事，到底也发生了，他这个初出茅庐的新人，职业生涯的首场比赛。偏偏就遇到了荣耀最身经百战经验丰富的大神。    现场的送给叶修那如潮般的掌声，让曾信然半边身子都发麻了，他发现职业比赛真的并不如自己想象的那样简单，这么大的场馆，为什么会有这种窒息的感觉？兴欣这是刚入联盟的新队，竟然有这么多观众支持？真是好吵啊……    曾信然进到比赛席，这是完全和外界隔绝的空间，但是他的脑中依然纷乱。那种喧闹窒息的感觉停留在他的脑中，完全无法挥去。    一分钟了，叶修这边的君莫笑早已经登录完毕，进入对战房间准备妥当了，曾信然这边却还毫无动静。    怎么回事？现场有了骚动，裁判也立即有了动作，去曾信然那边确认情况，而后他就看到了一位身子僵硬，神情绷得极紧的选手。    是压力。    裁判也是经验丰富，这种模样见过不只一次两次，一看就知这位选手是太紧张了。    “准备好了吗？”裁判叹了口气，他知道这位选手绝没有准备好，但是比赛制度不会无何止地让他准备下去。他只能如此确认一下，好了，就立即比赛，没好，那么，就算弃权。    曾信然当然也知道规矩，连忙点了点头，而后在裁判的示意下，刷卡登录了他的角色，进入房间，准备比赛……    倒数很快结束，君莫笑、德里罗，双方角色进入了比赛地图。    德里罗，唐昊昔日所用角色，在唐昊在时，也曾被百花用心打磨过一番。不过在唐昊离开后，百花重拾他们狂剑弹药的昔日组合，德里罗就不再是被重点看顾的帐号了。而后75级大更新，德里罗当然也不会是优先拿到资源的角色。现在它被交到了一位新人手中，角色装备绝大部分还都是昔日唐昊使用时的模样，有进步的地方，也是通过75级橙装而不是银装实现的。    如此对比之下，兴欣角色上的弱势，在这个德里罗面前就不怎么明显了。君莫笑千机伞是70级，身上银装虽然没有，但一身75级橙装，也堪比70级银装的属性了。至于细节上的适合，说实话那是豪门才有资格讲究的。    一进比赛，叶修就操作着君莫笑果断朝前冲去，曾信然呢？这时还在真人半僵直的状态下，他还在整理情绪，半天都没动作。    观众又不知曾信然此时的状况，乍一看赛场上的表现，老将急吼吼地扑上去了，新人倒是很沉稳地停留在原地，这两人，是倒过来玩了吗？    观众不知曾信然的状况，叶修同样不知。这种初出茅庐首战的新人，叶修也无从了解起，只能通过比赛逐步观察。    结果君莫笑冲到中间，却不见对手。    战术走位？    这已是职业选手下意识的一个判断。叶修立即留意中圈附过地形。这阵是兴欣主场。图是兴欣选的，叶修闭着眼睛都不会在这图上走错路。瞬间留意了几个可能的偷袭切入点，没发现对手动静。    玩猥琐？    来源于经验的判断层出不穷，流氓这个职业是完全可以猥琐起来的。于是叶修警惕着，视角观八路，指挥君莫笑朝前移动，当中数次故意卖破绽。无人理会。    百花的曾信然这时还在刷新点调整状态，一直未动，观众上帝视角啊，都分外摸不着头脑。有看过兴欣挑战赛比赛的，纷纷往兴欣选手席上找魏琛看，这个原地不动的猥琐，和这位老选手很似啊！兴欣曾经用这样的手段打击过别人，今天。是报应来了吗？    这要是挑战赛，观众难免又要有些小期待小沸腾了，但是现在不一样啊！现在是正式联赛。这里是兴欣的主场，虽然人气还不能和昔日嘉世相比，但绝对足够让中小战队艳羡了！现场观众多，那意味着门票收入多，这算得上是战队拥有的主要日常收入了。    于是作为兴欣支持者的现场，此时就都有点小担忧了，都怕百花这个不知来历的新人有什么怪招。    现场气氛一下子就凝重了，大家看着君莫笑逐渐朝德里罗接近，而德里罗呢，沉稳依旧。    终于。两个角色相互出现在了视野内！叶修看到了德里罗，曾信然也看到了君莫笑。    再然后，德里罗，冲上去了！    笔直的，丝毫不走弯路的，完全没有什么战术代入感的。就是那样直白地冲了上去，一副一决胜负的模样。    肯定有阴谋！    观众们都在想着。真要就是这样一决胜负的话，早干嘛去了？难道是站在原地以逸待劳？老实说荣耀没有这种以逸待劳的说法，好多选手进入比赛未遇对手时会有一些毫无目的的无效操作，往往就是为了热了热，同时集中注意力。像曾信然这样动也不动的干等，肯定是要有阴谋的嘛，比如说当初兴欣的魏琛……    观众没来及想下去，因为场上已经发生了碰撞，百花的曾信然，所有人心目中的阴谋家，在上来交第一回合，角色就飞了。    观众呆了，叶修也有点诧异，他也是120个小心过来的，一个落花掌后边藏着数个变化和后招，结果直接一掌就拍飞了？    后招啊……    君莫笑战矛挥舞了一下，居然打空了，这在叶修这种老手身上可是罕见的失误，实在是这一掌就拍中太意外了。    然后就见被吹飞的德里罗，在落地的一瞬间，身子似乎抽了一下，然后，趴下了。    搞什么？    叶修目瞪口呆，受身操作都失误，这是……职业选手？    叶修甚至都有点恍惚了。这是职业赛场吧？自己这不是在网游竞技场或者是挑战赛里虐菜吧？    阴谋？叶修没有上前，君莫笑施展出远程攻击手段，一通猛轰，然后，心里踏实了。    阴谋是不可能的，要是阴谋这也演太过火了。眼前这位，只是不知什么原因，状态无比糟糕罢了。君莫笑冲上前去，再没有任何迟疑，三下五除二，解决了对手，胜利。    现场观众已经目瞪口呆地忘了掌声给主队加油了。什么情况？这胜利也太轻松了吧？百花在放水吗？    ==============================    更新来喽，接着写，还有一章！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)