    “对对，就是那个，那个斗神是什么职业？”唐柔虽然连“斗神一叶之秋”的名号都没有记住，但因为陈果常提，总算是在她心里留下了些许存在感。除了这个，存在感更强一些的是枪炮师“沐雨橙风”，这是导致陈果也玩枪炮师的直接原因，陈果的第一偶像，挂在嘴边更多的角色。    唐柔一边说着一边朝陈果望去，却立刻看到了陈果脸上的黯然。    “怎么了？”唐柔吓了一跳，认识陈果两年，愤怒的陈果是司空见惯了，这样露出伤感的模样可还是头一遭。    “叶秋……退役了。”陈果说。    “叶秋？就是一叶之秋的主人是吗？”唐柔说。    “嗯。”    “那一叶之秋呢？”    “一叶之秋还在，可是……”    陈果也描述不清这种关系。冰冷的职业联盟中，角色和选手被生生地划分成了两个部分。对于喜欢荣耀的玩家来说，有的人羡慕职业级的那些强力角色，有些人则仰慕职业选手的高超技术。于是像斗神这种称号，起初有些人认为是给一叶之秋的，有些人则认为更该属于一叶之秋背后的操纵者叶秋，这当中存在争议。但渐渐的，类似这样的争议，渐渐都把称号归属了角色。    只因为角色是铁打的营盘，选手却是那流水的兵。    选手会闹转会，选手会有状态下滑乃至过气，选手会有最终的退役，但角色却不会。只要俱乐部愿意，角色就可以一直牢牢的掌握在自己手中不断提升，时间越久，技能点就有可能越多，装备就有可能越强悍。目前在荣耀中叱咤风云的数大角色，几乎都是一区时便建立起来，存在年限接近十年的。    它们的操纵者都已经换了不知道多少位；但它们的威名却从响起时就再未有过堕落。    花有重开日，人无再少年。    一个强力的角色，只要有一个强力的选手操控，就能展示出它的威力；而选手呢？在自然规律面前，谁也无法战胜时间这个无情的杀手。    叶秋和一叶之秋却是个少见的例外。角色和操纵者搭挡达十年，这在联盟中绝无仅有。当其他的角色经历着操纵者的变换，一个个选手消失在了幕后，把名号留给角色时。斗神，却一直被叶秋和一叶之秋共享着。从这个名号被叫响的那天起，斗神就一直是属于他们两个。    只可惜，一叶之秋终究也是角色，而叶秋终究还是个选手。选手注定是要先走一步，由角色把名号永远的继承下去。    在其他角色已经发生过数次交接时，斗神，这才只是第一次。所以会有大把的玩家会辛酸落泪了，会有陈果一提到斗神一叶之秋就开始黯然神伤。对于她来说，叶秋离开的一瞬，斗神这个称号一下就变得不完整了。原本寄托了很多感情的一样东西，突然就这样被撕裂了。    唐柔理解不了陈果的这份哀伤，她只能静静地坐在一边陪着她，一言不发地拉着她的手。    但陈果毕竟是陈果，昨天就已经狠狠地忧伤过了，反复在这里忧伤那可不是她的风格。只黯然了一会她的神采已经再度飞扬起来，望着唐柔说：“斗神的职业是战斗法师，怎么，你想玩吗？”    “好啊！说不定什么时候我会成为那个一叶之秋的主人，到时我就是新斗神也说不定呢？”唐柔说。    “啊！这个目标比起打倒叶修什么的可要崇高一千倍啊！小唐你一定要以此为目标努力啊！”陈果笑着说。    “好啊！”唐柔也在微笑着点头。    “那我现在就来给你讲一下战斗法师这个职业？”陈果说。    “嗯。”唐柔点头。    “战斗法师属于法师系职业，是以魔法强化自身来进行近身肉搏战斗，武器精通有两种，长棍，或者战矛。长棍攻速一般为8，出招快。战矛攻速一般为2，比较慢，但攻击高，范围大。我个人更喜欢战矛，更加霸气，不霸气怎么好意思噼斗神呢？你看一叶之秋不也是用战矛的，有一次……”    “果果……”唐柔提醒陈果跑题了。    “哦……”陈果咳了一下，继续讲，“战斗法师最主要的特点就是可以强化自身属性的魔法炫纹和觉醒时学会的斗者意志。尤其斗者意志，这完全是操纵者凭借自己技术来提升角色能力的一个被动技能，如果看到一个战斗法师越战越强，千万不要意外。一叶之秋会被誉为斗神，就是因为叶秋的操作能够……”    “果果！”唐柔已经无奈了。    “好吧好吧，我们来看视频，一边看一边给你讲好不好？”陈果说。    “嗯嗯。”唐柔点着头。陈果这边都不用在网上搜，斗神的视频她还少吗？不知道收集了有多少，点出一个就眉飞色舞地给唐柔讲了进来，讲着讲着开始只剩下惊叹了。    “哎呀，你看你看，这一下……”    “吼吼吼，88个背身连击，你知道这能让斗志意志提升多少属性吗？”    “哈哈哈，这傻货，自己就撞上去了。”    “果果……”唐柔第三次无奈了。    “你不觉得我应该先看点比较初级的吗？你一上来就让我学习战斗法师中最顶尖的高手？”唐柔很是无力地说。    “哦，这样啊！那让我找找啊！”    两个姑娘就这样沉浸在了对战斗法师的学习当中，直到有小网管跑过来招呼两人吃饭，也被陈果不耐烦地赶走了。    直到身后传来一个这两天一直让陈果一听到就提神的声音：“咦，在学战斗法师？”    叶修！    陈果立刻回头：“干嘛，你管啊？”    “小唐想玩战斗法师？”叶修问。    “嗯。”唐柔点头。    “这个我可以教你啊！”叶修说。    “哼，用不着。”陈果表示不屑。    “老板，你知道你刚刚拒绝了什么吗？”叶修严肃地说。    “切。”陈果完全懒得理她，回头对唐柔说：“这些都是叶秋写的战斗法师攻略，你看，我全给你排好了，由浅入深，从属性到技能到装备，实战的技术、经验、技巧，练习的方法，还有这些配套的视频，精彩的集锦。”    “嗯嗯。”唐柔连连点头。    “真是的，真人指导不要，非要自学成才啊？”叶修嘟囔。    “你一边去，你的指导比得上这些攻略的万分之一吗？”陈果说。    “唉……你们可别后悔啊！”叶修叹息。    “吵死了你。”陈果头都不回。唐果却是转过来朝叶修一笑道：“有问题我会向你请教的。”    “呵呵，你很快就会有了，你现在看的那篇攻略是九年前的，九年里有系统的调整，有玩家技术上的进步，这攻略虽然还能看，但有四个地方要注意一下，那里提到的东西完全不适合如今的战斗法师。”叶修说。