    “微草对呼啸那边，擂台赛第一场微草赢了！”    轮回和百花的比赛这边，潘林在现场直播中也是时常在留意其他场次消息的，那边比赛但凡有进展，也会第一时间把消息送达他们这边。    “哦，这对百花来说是个好消息啊，不过百花这边……”李艺博话说了半截。    百花这边擂台赛第一战还没有结束，不过形势并不太好。曾信然以无所畏惧的姿态上场，打得确实甚有勇气，不过轮回这边第一个上阵的孙翔可也没有丝毫手软。两相较量，曾信然到底还是在技术上落了下风。而在这种情况下，经验不算丰富的曾信然应对手段实在不多，就是凭着一股子不服输的劲在那硬拼。    曾信然已经做到了他所能做到的极限，但是很遗憾，最终还是输给了孙翔。    “难道在曙光终于出现的情况下，却是百花自己抓不到机会吗？”潘林说着。    电视机前的百花粉丝都捏了一把汗。如果百花已经大获全胜，却因为竞争对手同样如此最终未进前八的话那也就没什么可说的了。可若是对手已经露出破绽，百花自己却没能把握住，回过头来的懊恼恐怕会让人更加难受。    加油啊！    所有的百花粉都在这一刻衷心祈祷着。他们还有两人，这两人正是如今的百花核心，百花粉丝相信他们一定会这么轻易妥协的。    战斗到最后一刻吧！    带着这样的信念，邹远冲上了场。    他不是什么天才，他的上位本身就是一个意外。虽然从一开始百花战队就会对外宣传说他有这样那样的才能，是百花所看好的未来。但是邹远心里明白，那只是安抚粉丝的公关手段。百花推他上位，根本就是无奈之举。才能？他邹远到底有什么才能。当时他不知道，他相信百花其实也不知道。    不过他还是要很感激。    他感激百花战队在这以这样一种无奈又无厘头的方式推他上位后，居然真的对他保持了充分的耐心和信任。第一赛季，第八赛季，他打得不好；第九赛季，战队却也没有抛下他，反倒是开始为他量身打造角色。    圈里有人开玩笑似的说着，百花前弹药专家张佳乐积攒了大量的人品，于是他的继任者拥有了超凡的运气……    这是玩笑话。但邹远必须承认，他真的非常好运。    他没有引人瞩目的天赋，也没有一路撕杀上位，他作为一个平平凡凡的普通选手，一入职业圈。居然成了这一支战队的核心。这种穿越才会发生的狗屎运，就这样真实地发生在了他身上。    邹远彷徨过，困惑过，觉得压力太大过。    但是当他醒过来后，他意识到，自己就好像是那含着金钥匙出生的富二代，什么也没做。天生就拥有了别人可能一生都无法追求到的东西。    这时候如果再扯着嗓子嚷嚷“这都不是我想要的”，恐怕会被联盟那众多的普通选手、轮换选手、替补选手，乃至渴望进入职业圈却没有机会的那些人狠狠地抽翻在地：这特么还不想要，你到底想要什么？    所以邹远开始努力。因为他知道这个机会的难度非常大。    他没什么天赋，也不知道自己所谓的“才能”到底是什么，他只能加倍的苦练，才能。总是可以磨练出来的。    第九赛季，百花引入于锋。战队有了新的核心，这让邹远身上的压力减轻了很多，这一赛季，他的进步很大。    到了第十赛季，他终于凭借自己的真本事，当选了全明星。    不过即使到了现在，邹远也不知道自己所谓的“才能”到底是什么。他只知道将自己辛苦磨练出来的技巧在场上不断地展示，寻找更多胜利的法门。大概每次选手都是这样做的吧！在不断磨练自身技术的过程中，渐渐生成了独属于自己的“才能”。邹远一直是这样想的。    眼下，百花背水一战。    他就要用他这还未能清晰感受到的“才能”，与联盟中称为天才的这些人一战。    邹远无所畏惧。    他已经不是第八赛季那个背负着百花缭乱惶惶不可终日的新人菜鸟。    他抓住了匪夷所思的运气，他拥有了量身定作的角色，他养成了属于自己的自信。    冲吧！    花繁似锦冲上。    枪弹，炸药，绚烂的光影。    继承自张佳乐，却又不同于张佳乐的百花式打法。邹远从一开始就让花繁似锦与那个联盟赫赫有名的一叶之秋战在了一起。    我不知道我有什么才能，但是，我可以击败任何对手！    “打得漂亮！百花战队的邹远似乎没有受到目前局势的影响，积极展开攻势，目前将孙翔狠狠地压制着。”解说潘林兴奋地大叫。    “打得非常坚决，但也非常清醒。攻击做得好，防守也很漂亮，擂台赛，不是只打倒眼前的对手就好，孙翔之后还有两位。”李艺博说着。    “尤其还有一位是号称联盟第一人的周泽楷。”潘林说。    “百花上次虽然7比3战胜了嘉世，但我记得也没有在擂台赛里拿下轮回。”李艺博说。    “是的，上次百花是在个人赛里拿下的2分。”潘林点头。    “那么这一次呢！”李艺博说道。    这一次，百花邹远，先把孙翔打了下去，迎来了他的第二位对手，轮回的剑客杜明。    “还有两个！”    邹远心中默念着，继续冲上。    “邹远状态大好啊！”潘林叫道，这一战，邹远再次主动出击，迅速占据场上主动。    “真的很好。”李艺博也表示惊叹。    必须好，没有理由不好。    我拥有那样的运气，拥有那样的起步，如果不能好好珍惜，把握机会，我还能有什么未来呢？什么样的未来，会比我一开始就拥有的更加精彩呢？    死死抓住自己侥幸得来的这一切，拼尽全力也不去放开，这，大概就是我所谓的才能吧！    抓住机会，死不放开的才能。    因为我是拥有有史以来最好机会的职业选手啊！    轰轰轰！场上的角色在一片绚烂的光影中消失了痕迹，再到消晰时，杜明的剑客已经倒下。    “又赢了！”潘林惊讶，虽然看到邹远状态很好，但也没想到会好到如此地步，击败了孙翔，再败杜明，花繁似锦还有41%的生命。    “难道这家伙准备一挑三吗？”潘林叫道。    “……”李艺博没有吭声，他本能觉得这是没有可能的事。一挑三本身就很难，现在对手又是轮回……可是，看着邹远这疯狂燃烧着的状态，李艺博却又觉得，41%生命的花繁似锦，在如此疯狂的邹远操作下，未必不能击败当今的荣耀第一人周泽楷啊！    “呼啸那边怎样了？”李艺博突然问起了另一边场地的消息，他想舒缓一下神经。邹远这疯狂地连胜两个对手，看得他们神经都紧绷在一起了。    “微草领先，2打1，呼啸只剩唐昊了。”潘林很激动地说着。虽然作为解说，他不应该有情感上的偏向性，但是此时他就坐在这里，看着百花战队神勇开局却收获不到好结果，看着他们失掉1分后的沉默与彷徨，再到现在拼命想在擂台赛里抢下这2分。人非土木，这种拼搏潘林如何会不被打动？他实在不愿意看到如此拼命的百花最终却还是无可奈何地输掉这个赛季，这太残酷。虽然这样想可能对呼啸那边有些不公平，但是潘林此时的心，确实已和百花捆在一起。    李艺博也深吸了一口气，他又何尝不是如此，何尝不是因为百花的拼命能有一个值得他们拼命的结果。    “还有兴欣对三零一那边呢？”李艺博又问道。    “那边现在是三零一领先。”潘林说。    “三零一如果拿下擂台赛的话，那和兴欣就打成4比1了。”李艺博说道。    “是的。”潘林点头。    “这样的话，如果兴欣团队赛再输掉，这轮就只得1分。”李艺博说。    潘林一怔，兴欣只得1分，赛前早就分析过这种可能性。这种可能性下……    潘林连忙将百花和呼啸两场的比分算了算：“兴欣原本是领先百花和呼啸7分，这一轮只得1分的话，就是领先8分。如果百花拿下这场擂台赛，再拿下团队赛的话，就将得9分，就会超过兴欣！呼啸现在个人赛已得3分，擂台赛形势不好，算丢掉这2分，再拿下团队赛的话，本轮得8分，将和兴欣同分！”    “兴欣有可能被淘汰？”潘林大惊，连忙翻起了资料，同分的情况下的话……    “哦，不会，兴欣和呼啸比小分的话是占优的，兴欣现在可以说已经提前坐稳八强了。如果出现这种情况，呼啸会因为输给兴欣两场，最终被挤到第九。”潘林说道。    “如果反过来是兴欣获胜的话，三零一队这轮得4分，加上轮领先的2分，只是6分的领先优势，百花和呼啸都拿下团队赛的话，就可以携手将三零一挤出前八。”李艺博说。    “哎呦，真是这样诶。”潘林点头。    “所以说，团队赛更关键，这三队，谁在团队赛输了，谁就有可能失去季后赛的机会。”李艺博说。    ===============================    第二更来喽，继续努力，求月票支援！