    第十区目前最高等级42级，这等级内的角色们经验互有高低，却也差不了太多。主要优势全都是开当初圣诞任务时和叶修合作所建立起来的。    叶修、苏沐橙和唐柔三人的角色也算是在这第一集团军里，但是最初等级就要低上一些，加上全明星三天不怎么勤奋，以及平时不可能像大公会角色24小时连轴转，此时却是在第一集团军中垫着底，等级目前都只在41级上。    而紧贴三人的第一集团角色，正是蓝河的那个会长角色蓝河。    这会长号本来等级是挺突出的，但架不住这五天一直不用。圣诞活动时建立的优势不至于在这样平凡的五天就被抹杀掉，但在同具优势的这第一集团队中，五天不练级，立刻被其他此孜孜不倦的精英角色甩下了一截。    叶修突然提到蓝河的这个会长角色，倒是提醒了蓝河一下。他五天不上会长号，虽然公会的事没被耽搁下，但他这角色的等级可就要掉下来了，虽然不是说会长的等级就一定要是公会里最高的，但等级毕竟是网游中最直接的象征。会长就得是最强的，这是一种很顺理成章的念头。等级高一些的会长，说话底气也能更足。这蓝河的觉得目前在公会中还算顶尖，可是再任由着这么掉下去，终究不是个事。    “我得回蓝溪阁看看了。”蓝河想着，终于是给君莫笑那边发去了个消息，绝色这个角色匆匆下了线，转眼倒是登陆了他的蓝河帐号。    “动作真快，我话还没说完呢！”结果君莫笑的消息却是追着过来了。    “还有啥事？”蓝河问着。他这角色一上，接到了不少问候。卧底这种事那都是公会里的高度机密了。所以并不会有多少人知道这五天蓝河其实是顶着“绝色”这个角色混在兴欣公会里游戏。大多数公会成员都当会长这几天出了什么状况，这突然见着蓝河回来，很是一番问候，让蓝河大大的感动了一番。    蓝溪阁到底才是他的家，有着很多的朋友，很多的回忆......    蓝河一边回复着大家的问题一边心下感慨着，那边叶修却是已经又来了消息：“就等级榜上挺高的这些人里，你看有没有哪个是有可能被挖动的？”    “没可能。”蓝河根本没去看榜上这些人的名字就断然说道。这些觉得，那绝对都是公会死忠，公会重点培养的角色，哪里是这么容易就被拉走的。    “一个都没有？”叶修回道。    “呃......”蓝河刚还很自信的，结果叶修这样个问法，让他又犹豫上了。事无绝对啊！他对其他公会又不可能了解得像自家这样，哪里敢肯定这些人都没有问题呢？    “别的公会的你可能还不太清楚，你先看看你家的这几个。”叶修说。    “靠，你还知道这是我们蓝溪阁的啊！”蓝河回着消息，并带上了个崩溃的表情。    “心要是不在那了，强留着也没什么意思。”叶修回道。    “你说谁的心不在了啊！”蓝河回着，突然有点心虚。因为这几天，他自己貌似真的有点心不在焉。只不过刚刚登录蓝河帐号时，公会里上上下下热情的关心问候，让他一下子又对蓝溪阁很有了一些归属感。    “哦，我就是打个比方。”叶修回道。    “这些角色，就算是心不在了，人不在了，角色也得留下！”蓝河这话说得不假，这些角色公会方面都是由两人甚至三人同练才能保证等级的，显而易见角色都是属于公会的，不是某个人想走时就能随意把角色带走的。    “一个例外都没有？”叶修又是这样的问法。而这一次，收到消息后的蓝河又是迟疑了。因为他在看着自家的公会成员名单时，却发现第一集团中，他们蓝溪阁确实有着一个例外。    千成……    这个好抢怪的家伙，他的角色只是他自己在练，公会并没有给予什么帮助。只不过这人的技术实力在网游中确实称得上是一线好手，所以遇到有强大角色的机会时，千成一般也会被捎上。    上次圣诞任务，千成最后也是被特意叫了过来，也是因此等级得到了飞一般的提升。之后他继续他的玩法，等级提升比不了那些连轴转的角色，但也算停留在了一线军团当中。    “我知道你们这些公会对精英角色的培养方法。不过因为荣耀这个游戏登录必须要使用账号卡，所以2人一号或是3人一号之类的练法，在某种程度上也受到了限制，所以各大公会用这种方式培养的角色也不会太多。就目前等级榜最高的这一批角色来看，处在前列的肯定是这种方式培养的。但居于末尾的，多少还有几个是靠自己在练级的角色吧？”叶修给蓝河说着。    这个……真的是对荣耀太熟太熟了！蓝河看着叶修发来的消息有点很无力的感觉。因为叶修的这个判断一点都没有错。就拿目前的等级榜来说，蓝河自己是因为这五天的缘故才掉了下来，而他们蓝溪阁的千成呢，这个就是自己练的角色，果然就是处在这第一集团九十多人的尾巴上。    “所以，从等级榜，从后往上数上去，还是可以试一试的嘛！”叶修又是说道。    “你想怎么试？”蓝河忍不住问道。虽然叶修的判断是没错，但这个判断也仅仅是说明。这些精英角色并不是全属公会，还是有部分人是有资格带着角色离开的。而这完全不意味着这些人对公会就没有忠诚度。会成为公会培养精英的，忠诚度那肯定是很看重的一点。要拉拢这些人是千难万难，蓝河很好奇这人会采用什么样的手段。    “唉，事到如今也没办法了，只好拉下这张老脸，告诉人我是叶秋，看人愿不愿意过来跟我混了。”叶修回道。    “我靠！！！！！！！！！！！！！！！”蓝河手一哆嗦，直接是打下了连串的叹号。自己怎么就忘了这大招了呢？    叶秋的身份……    想到这个，再去一扫那名单，蓝河眼前先就黑了一下。    千成！！别人不说了，自家公会的人他还不了解吗？千成虽然是蓝溪阁的一员，但最喜欢的职业选手就是叶秋啊！    话再说回来了，玩战斗法师的玩家，只要是真喜欢这职业的，又有几个不是把叶秋当作偶像的？这种杀伤力，那和他们这种俱乐部公会靠战队背景来吸引粉丝的原理是完全一样的啊！    支持战队，和喜欢其他战队的个别选手，这种事本来就不能说是很冲突的。    尤其是像叶秋，或是黄少天，或是韩文清、周泽楷，这些人都是某个职业中的巅峰代表。斗神、剑圣、拳皇、枪王……驾驭着这种角色的选手，又怎么会不成为该职业玩家的大众偶像？    “呃……第一个，第一个是你啊……你这个会长号不方便过来是吗？”叶修这边已经开始行动了。    “……”蓝河无言以对。    “然后是……千成，咦，这个人我好像是认得的，你们公会的不是吗？”叶修这还要给蓝河现场直播。    蓝河无语了，他完全不知道自己该怎么办……去和千成先打招呼吗？可这招呼该怎么打？难道告诉千成，一会君莫笑告诉你他是叶秋千万别信，那是个大骗子？    问题是……这其实是事实，真要这么说的话，那这个大骗子可就是自己了……不过说起来，这家伙能有什么办法证明他自己的身份去让千成相信呢？    蓝河这还纠结呢！忽的消息又闪，他还当又是君莫笑要扯些什么，点开一看居然是千成。    “君莫笑说他是叶秋！！你知道吗？”千成消息来了。    “啊？”蓝河一怔，“怎么这么问？”（百度全职高手吧    “那人加我好友，说他是叶秋，说不信就问你。”千成说。    “我丵日！！！！！！！”蓝河手又哆嗦了。想不到最后居然是拿自己当人证，这让自己该怎么说？怎么说？    “怎么了？”千成消息回得挺快。蓝河刚才一激动，“我丵日”是发给千成了。    “君莫笑真不是个东西！”蓝河回道。    “嗯？他冒充叶秋？”千成问。    蓝河思想激烈挣扎了一番后，最后终是果断回复：“是的，这个大骗子！”    “呃……会长，你这么说，不会是怕我因为这个跑去兴欣公会吧？”千成忽然回道。    “怎么会！”蓝河回得很快，但随后一怔，因为他发现千成说的其实也没有错。    “因为他这么说……说你肯定不会帮他证实身份，因为你怕我去投奔他……”千成说。    “这人也太可耻了吧！！！”蓝河彻底要疯掉了。    “会长……他到底是不是？”千成问。    “你呢……如果他是，你去不去？”蓝河问。    久久的平静，终于，消息一闪，蓝河飞快点开，看到千成的回答，就一个字：去。    “他不是！”蓝河果断回复。    “会长……”千成已经看出名堂了。    “好吧……他是叶秋，确实是……不少人都已经知道了，你要去的话，就去吧！”蓝河叹息着回了消息。    “谢谢会长！”千成带着笑脸一个回复后，下一秒蓝溪阁公会频道里出现提示：玩家千成退出公会。    ========================================================