    崔立最终是被担架抬着出去的，伴随他的是一路此起彼伏的闪光灯。招待会被中断了片刻后，冲进来的是嘉世的新闻官，进来便拦住了那些恨不得追着照上一路的记者们。    “不好意思各位，出了这样的意外，今天的采访大概只能到此为止了。”新闻官说着，根本没去理会记者们的意见，就开始招呼嘉世的几位出席选手往外走。    记者们虽然大声抗议，但嘉世方面态度强硬，最后丢下一句“我们会在近期召开新闻发布会，有什么问题欢迎到时来问”，转眼间，嘉世的人就已经走了个干净。    记者们无奈，嘉世如此强硬，看来也不在乎他们可能的口诛笔伐。不过说起来虽然只问了两个问题，但也算很有料了。一个问题能把对方的人给问得晕过去，这个问题之下得含着多少让嘉世无法启齿的内容？    今天没有得到答案，但记者们也不会气馁。正所谓跑得了和尚跑不了庙，嘉世这么大个俱乐部，难道还能瞬间从地球上蒸发不成？各大媒体的记者，此时都已经在心底谋划着接下来的采访计划。    嘉世就这样跑了，但记者招待会还要继续，不管嘉世的名气再大，有多少话题，在今天，冠军才是主角。    众记者耐心等候着，从嘉世那里得不到问题的答案，从兴欣这里一样可以。问题的主角，可是在兴欣战队的。    结果左等。右等，始终不见人来，结果过不大会就见联盟方面的新闻官一脸尴尬地走进来，笔挺的西装，可是起了不少的褶皱。    “不好意思各位，今天的记者招待会已经结束了。”新闻官上了台来了，看一眼台下那无数焦急的目光。随后一脸窘迫的宣布着。    “什么？”所有记者哗一下站起来了。    “开什么玩笑？”有人立即嚷出来了。    “兴欣的人呢？”    “对啊，兴欣的选手还没有来啊！”    “兴欣的人，已经走了……”新闻员说起这个也是一脸郁闷。颁奖仪式结束后。各种工作人员出来收拾局面，现场是有一些乱的。职业选手这种时候都知道该去做什么，比如嘉世战队的。就自觉回到后台等候参加记者招待会去了。    但兴欣的人呢，就这么走了。    是的，他们走了，没和谁打招呼，也没人注意到这一点。因为在有常识的人意识里，这是绝对不可能发生的事，没有人会去防着打完比赛的队伍离开。    于是兴欣战队还真就离开了，联盟方面是直至记者招待会已经准备就绪，才发现准备参加的人员这边，只有嘉世。不见兴欣。    工作人员疯找，到处找，没有。而后又是四处打问消息，终于从某处听到消息，说是有一大堆人。高呼着我们是冠军，就这样扬长而去了。    是兴欣的人？还是兴欣的粉丝？    没有答案，唯一的答案是，兴欣的人已经不在了，他们放了记者招待会的鸽子。    好在兴欣是作为胜者是稍后出场的，所以联盟方面还抱有一线希望。他们赶紧寻找兴欣的联系方式，想在嘉世结束招待会之前将兴欣赶紧找回来。    谁知道嘉世战队也实在不是省油的灯，才第二个问题，居然就有人被问晕过去了。    以这样的理由提前结束记者招待会，联盟方面也不好做出太多阻止。可是另一边，兴欣的联系电话他们都还没有找到呢！    情况已经知会了主席冯宪君，冯宪君听到后也是一怔。不会吧？曾几何时，是叶修拒绝参加这种活动，难道现在，将是兴欣这一整支队伍拒绝参加活动吗？这可太犯规了，绝对不能允许。    “务必要找到他们，弄清楚到底是怎么回事！”这是主席下达的指示。    这边联系电话确实已经翻到，连忙播过去，结果却一直是无人接听状态。联盟真无奈了，那边记者也总不能一直等着，于是新闻官出面，宣布记者招待会至此为止。    新闻官显然知道这局面有多尴尬，紧接着被记者们围住要说法他也早有预料，但是人反正也是找不回来了，还能怎样？新闻官也只能是苦笑应对。    挑战赛决赛，记者们等着挖出无数爆点的记者招待会，居然就以问晕一个人为止？    没人会甘心。    各家媒体都已经飞快开始了下一步的部署，h市这边有驻兵的，都已经开始往兴欣网吧和嘉世俱乐部两边派遣兵力。躲，你们真的躲得掉吗？    结果第二天，嘉世俱乐部突然宣布，对外进入新闻缄默。而他们对此做出的解释，是俱乐部折戟挑战赛，这彻底更改了俱乐部前进的步伐，现在有很多事要处理，暂时没有精力去应对媒体。    理由说是倒真像是那么一回事。嘉世战队，肯定没想到自己会输在挑战赛。他们来年的计划，是冲着职业联赛，甚至是联盟总冠军去的。结果现在又要来一年挑战赛，这二次降临的灾难，确实够他们收拾的。别的不说，孙翔、肖时钦，这等大神，已经跟着嘉世在挑战赛里沉沦一年了，再来一年，他们能甘心？甚至不说这等大神，就是张家兴、申建，这些选手在联盟也是足以找到一席之地，接着玩挑战赛，他们也未必愿意。还有嘉世战队新人邱非，据b市某家媒体爆料，说微草战队对这位年轻选手产生了浓厚的兴趣，已经在找机会和嘉世进行接洽。    这消息来自于狗仔小报，可信度有限，但至少也可以说明，即便是邱非，在挑战赛里混迹那也是一种浪费。这些人，嘉世还能不能留住？    值得嘉世焦头烂额的事确实挺多，但是此时，媒体才不会相信他们是真的因为太忙所以没时间应对媒体访问。    他们是忙，但是他们不敢面对媒体，就是因为他们心虚。    越心虚，媒体越要挖，嘉世新闻缄默，但无孔不入的媒体，总是能找到旁敲侧击的机会。    首先就是从兴欣网吧的收银小妹处，媒体了解到了叶修是怎么跑到他们这个小网吧来的。虽然他们就和嘉世隔条街，但离开喜欢就投奔一家网吧这好像太不符合一个联盟大神的身份了吧？    结果没想到答案还真是这样。    兴欣网吧的收银小妹，信誓旦旦地说当时叶修来网吧要了台机器，而后看到了他们网吧的招人页面，然后主动申请要在网吧打工来着。    荣耀大神……宣布退役以后，就跑到网吧来当网管？    再然后，众记者参观了在兴欣网吧这段时间叶修大神战斗过的地方。那摆着一张小床，而后就是堆满杂物的储物间，让无数记者差点没哭出来。    这就是为嘉世闯下嘉世王朝，让斗神之名响彻整个荣耀圈的一代大神，从战队退役以后的下场吗？    次日的各大媒体，这间引人泪下的储物间的照片被刊登出来，各大网户网站也是纷纷转载，更有电视媒体蠢蠢欲动想要来实地拍摄。    荣耀圈震惊！    粉丝震惊！    叶修因何原因退役离开嘉世，这已经不重要，但就为战队立下汗马功劳的一代功臣，退役以后就是落得这般田地吗？    当网管，住狗窝？    “太过分了！”有记者随机采访到的荣耀玩家声称，“我无法想象，像叶秋这样的大神，在退役以后居然会是这样的处境，我很怀疑嘉世战队是如何对待选手的，长此以往，还会有选手为他们效力吗？哦不对，已经不会有了，打挑战赛的队伍，什么职业选手才会愿意去啊！”这位玩家，吐得一口好槽，往嘉世伤口上尽情洒了一把盐。    “叶修退役后居然这么惨？这不是真的吧？不会是什么炒作吧？”也有比较怀疑的。    “难以置信！嘉世这到底是家什么样的俱乐部？无论他们曾经取得过什么样的成绩，但是，让自己的功臣落得这样的下场，我只能说，丧尽天良。这样的战队，出局那就对了。叶修干得漂亮，挑战赛决赛我看了，精彩，经典，了不起，妈的！”    “我觉得吧，这事有点不靠谱，叶修大神那是什么身价啊，退役而已，怎么搞得跟净身出户一样？有问题，我觉得太有问题了。”    以上访问到的，都不是嘉世的支持者，除去那些还保持疑惑的，其他骂起来都是相当的痛快，相当地无所顾忌。    而嘉世的粉丝呢？面对这样的事实，痛心、难过，他们想为战队辩解，却找不到任何理由。    “我想……事情肯定不如我们想象的那么简单，一定还有什么别的隐情。”嘉世的粉丝，心中还存有美好的希望，他们始终希望他们的大神和战队是和谐的，友爱的。    “靠，这肯定是叶修在故意装可怜在抹黑嘉世，这么大个大神，那么惨，谁信啊？我反正不信。”也有坚持维护嘉世战队，无视事实，只从逻辑上进行推理的。    “我不知道……”还有的嘉世粉丝，面对这个问题，最终却是像嘉世战队一样，沉默了，回答不上来了。对于他们而言，无论怎样，终究都是痛。    但是更多的嘉世粉丝无法承受这样的折磨，他们发起了大规模的聚会，天天在嘉世俱乐部门外表示抗议，要求俱乐部停止新闻缄默，对这一系列问题给出明确的解释。    ================================    这一章写得比较久，来迟了！接着写，天亮之前还有一章！(您的支持，就是我最大的动力。)