    被击倒的不只是孤饮一个人。其他公会的会长虽未必像他这么冲动直接开出八套职业套装这么离谱的价位，但八套的价位都被一秒回绝，其他会长又能搞出什么更惊天动地的动作？排队被拒的会长此时真不是在装了，骂街骂得货真价实。他们不像孤饮，尤其是在抱怨君莫笑心黑，而孤饮八套职业套装的变态价码都被拒绝，冷静下来后，却是走上了蓝河初时的思维角度：这君莫笑，有什么其他用意吧？    “喂，你觉得这家伙，这次是不是有什么用意啊？”此时，另有两位会长却是交流到了一起，正是夜度寒潭和蓝河两个。    这两人都是在这次大竞价中没有出过手的，两人静观其变。蓝河通过在轮回公会的资源卧底算是身临其境了一把。夜度寒潭此时突然找他来问这个问题，蓝河立刻估摸这霸气雄图也不简单，怕是也在某家公会中有这样的王牌。    相比其他会长，两人无疑是这次竞价中最理智冷静，思维上最接近的两个。所以此时夜度寒潭专门跑来和蓝河交流消息。    “我原本以为他是要以退为进抬高身价的，但现在看起来，又不像。。。”蓝河说。“我查到几次和他一起的叫田七、月中眠的人都是这个月轮公会的，看起来像是老相识。”夜度寒潭说。    “这恐怕未必。这个叫月中眠的，早在新手村的时候据说被君莫笑抢怪，在副本外刷屏骂过君莫笑的。后来才又混到了一起。”蓝河说起了这件事。    “有这事！”夜度寒潭对君莫笑的注意却是比蓝河稍迟，漏过了这段过往。    “恩。”    “但不管怎么说，现在总算像是朋友了。也许只是一次友情牌。”夜度寒潭说。    “这样吗。。。”如果真是友情牌，那蓝河就要很郁闷了。他一开始可也是想打这牌的，最终没能成功。现在竟然是被月轮公会这么一家自己根本不放在眼里的公会给打成，挫败感太强烈了。    “不管怎么说，流离之地这记录，怕是要掉到这个什么月轮公会手里了。”夜度寒潭说。    河一点也不怀疑君莫笑的实力。    流离之地。    28-30级的副本，是座落在练级区流离之地的一处荒旧的城堡。一伙在流离之地最霸道的匪徒把这里当作了他们的栖身之地，于是，就成了一个副本。    这个副本从28级开始，叶修他们当然已经下过多次。不过眼下有了枫桦这么一个新加入的成员，为了这个职业是神枪手的角色融入队伍，打法上自然要做出一些修改。    换了是一般玩家队，突然更换角色可能会产生一些问题，但有叶修这样的职业大神在，随便给任意的职业组合，都可以信手拈来设计出最合适的打法。    此时不过更换一个成员，对他来说又算是什么难事？    “这一趟副本只是实验性质。我们根据枫桦来调整一下我们的打法。”进了流离之地后，叶修对众人说着。    “哈哈哈！放心吧，这副本我下过不知道多少次了，熟得很。”枫桦豪迈道。    “是吗！那我们开始，我来指挥啊！”叶修说。    “没问题！说吧！”枫桦说。    “包子8点钟，寒烟柔10点，烟沐去拉前方转角，枫桦去右边石窗，我打哪个你跟着打就是了。”    “等会等会，这是什么打法？”枫桦目瞪口呆，包子入侵要去的8点钟方向有两个流氓，寒烟柔要去的10点钟方向有两个小偷，风梳烟沐要去的所谓的“前方转角”，那里或流氓或小偷反正是足足有四个npc圈在地上玩牌，这也现在就拉？再说自己，右边的石窗。。。这过去中间也有两个流氓在喝酒啊！自己怎么可能不惊动这两个npc就上到石窗？    “我们的打法，不这样打，副本记录恐怕刷不下来。”叶修说。    他们的队伍，论装备，比不了现在占据副本记录的蓝溪阁队伍。那队中五人可都是清一色的职业套装，外加30级紫武。输出算是达到了当前的一个高点，这才拿到了目前30分45秒66的记录。跟在他们身边的其他公会队伍，装备配置也是一个级别，和第一名的记录就是在毫厘之间，这确实已是目前普通玩家刷流离之地的极限了。    叶修他们的队伍，如果只用普通的打法，那肯定也越不过这个记录。他们要破，必须发挥他们的技术优势。就像当初刷冰霜森林时，叶修靠自己的技术，做到普通玩家不可能做到的一波流打法，这才将其他人的记录甩下去。如果也和普通玩家队伍一样循规蹈矩地打下去，那他这个大神也和普通高手没啥两样，最后的成绩当然也不会突出，“这样就能破了？这不是送死吗？”枫桦吵个不停。    “呵呵，你就照我说得做吧，边打边和你讲。大家上。”叶修这话说完，那三位已经都冲出去了，枫桦还是望着那两个在喝酒的流氓茫然：“我怎么过去那个石窗？”    “飞枪上去。”叶修说。    “那两个流氓……”    “马上就不在了。”叶修说这话时他的君莫笑已经冲出，战矛一扫将1点钟方向的两个小偷给纳入了攻击当中，而后回身“砰砰”两枪，那两个喝酒的流氓也已被惊动，朝君莫笑砸来酒瓶后便大步奔了过去。    “你一次开四个怪？”枫桦惊讶不已。他带队来这里的时候，这一圈的共计八个npc，都是两个两个打的。现在这队倒好，一人开了两个，君莫笑开了四个，就这还不过瘾，还让那个枪炮师去拉前转角的四个。这样合计下来一共十二个npc，枫桦有退出副本的冲动。    “还不上去？真要刷记录的时候，你现在可已经耽误不少时间了。”叶修这一边说着，手下操作不停，君莫笑料理副本中的四个精英小怪非常游刃有余。    枫桦一边朝那边窗下傻跑，视角却是朝着君莫笑打怪这里看着，一直跑到人撞墙才反应过来。    “用飞枪上，你这样也耽误了不少时间。开怪都十多秒了，你还什么都没干呢！”叶修说。    “飞枪的时候，尽可能也来打怪，不要浪费那几枪。”叶修又吩咐了一声。    “哦哦……”枫桦刚进本时的无比自信，在这十几秒里已经灰飞烟灭了。君莫笑一人打四怪，包子入侵，寒烟柔现在也都各和两怪战到了一起。枫桦看了一下，发现他们不是在引怪，这分明已经在杀怪了，只不过一边杀着一边还把怪带向需要的方向。    枫桦不敢怠慢，连忙准备往那石窗上跳。结果此时心中惊劾，手也有些哆嗦，距离没算好，力量也掌握不够，跳起来直接趴墙上，壁虎游墙功，滑下来了。    叶修一看心里咯噔一下。这枫桦好赖是一会之长，不要求象唐柔包子他们这样的操作水平，好赖得像田七，月中眠一样是个熟手吧！但连这个窗口都跳不上去，这该不会是一个菜鸟吧！    叶修此时的震惊可不比枫桦少，这要是个菜鸟就恐怖了。要知道这趟记录主要是靠技术的，枫桦这要是个熟手都只能安排打酱油的活，菜鸟的话那真伤不起啊！    “你不是跳不上去吧？”叶修问着。    “不是，有点紧张……”枫桦说。    “紧张什么？”    “你们的打法太过分了。”枫桦说。    “冷静点，更过分的还在后面。”叶修说。    “哦。”    “你快跳上去。”叶修一边说一边死盯着这边，他要好好看一下，这个枫桦的水平。如果真是一个菜鸟那得果断换人。小白不可怕，不懂装懂的小白才是最可怕的。    枫桦这次走好距离，果断一跳，稳稳落上。叶修一看，距离、力道掌握都很好，原来真不是菜鸟。    “我说，用飞枪啊，你怎么直接条了？”但毛病还是要说的。    “哦哦，我忘了，重来吗？”枫桦说。    “重来吧，顺便练一下，飞枪上可能不太容易，你要实在上不去再这样吧！”叶修说。    “能的能的。”枫桦连忙说着。    飞枪技术是倒飞，而且需要控枪来掌握自己的飞行距离和高度，落点全靠经验来判断，飞的过程中转视角过去查看可没那个时间。    这枫桦从石窗上跳下，走好了距离。叶修看了一眼他的站位，立刻问道：“你准备打几枪？”    “六枪啊……”枫桦说。    “六枪撞头了。”    “撞头？”    “太高……进不了窗口。”叶修说。    “这里？”枫桦挪了一步。    “可以。”    “好！”枫桦应了声，站位，跳起，空中转身拔枪射击，左轮手枪子弹狂飞，接连五枪打出的推力，果然刚刚好把他送进那个石窗当中。    此时苏沐橙去转角引得的四个小怪也已经被带了过来，四人飞快把十二只小怪聚在一处，飞快攻击，枫桦蹲在窗口好生寂寞，自己又不是来当景布的。    “枫桦，你攻击圈里正中的两个，注意到了没有？”提示他做什么的声音总算是来了。