    以叶修陈果也是没脾气，看他在那悠哉练级，当然没什么观赏性。陈果倒是惦记上了斩楼兰他们和王杰希的比赛。    “王杰希又找上他们，有什么企图？难道说看中他们的才能，又想拉拢人？”起点正版。陈果知道王杰希拉拢陈果的事情，由此展开推理。    “不知道啊！”    “我去侦察一下。”陈果说。    “想看热闹直接去就好了，找什么借口……”叶修鄙视。    陈果朝叶修挥舞了一下拳头，自顾自地去找斩楼兰问上了。原本对金钱战士一直不怎么感冒的陈果，在看过斩楼兰和黄少天那一场pk后，也是有所触动，看法大为改观。确实，有钱可以在经营角色时少有许多弯路，尤其是在装备方面。但是，也不能因此就忽视了对方的努力。    斩楼兰在和黄少天的那场比赛前半段虽然有点魂不守舍，但在后面却是很好地让人看到了他的努力。陈果也不由为自己之前戴着有眼镜看人感到有些懊恼。不过这当然也不必说出来，既然感到悔意，以后和人好好相处就是了。    陈果心下这样想着，于是也对斩楼兰他们和王杰希的切磋有了兴趣。这朝斩楼兰一问后，斩楼兰立刻就把房间号发了过来。陈果跑去一看，场中正打得热闹。而这一次，因为没有叶修的君莫笑那个拖后腿的角色，他们赫然用的变是普通场。王不留行这神级角色的装备绝对是压倒性的，而斩楼兰他们也正是想见识一下神级帐号的装备有多强悍。    陈果进来后，正看到小北的战斗法师败下阵来，朝几人一问，得知这已经是第二场结束，之前元素法师前方隔海已经败了一阵。    这可还没过多久，居然已经打完两场。可见面对王杰希，这几人输得可能比对黄少天时还要惨烈，毕竟这一次他们不单领教了职业大神的技术，还在感受神级角色的强悍。    小北输掉后，夜汐和斩楼兰两个也是轮流上场，结果都是没能创造出什么机会，就被王杰希给拿下了。余下又是个牧师同志，自然不用上去玩单挑。连输了四阵的几人，都是晒晒地有些不好意思。挺想再打打，却又不好意思提出这种耽误人家时间的要求。    没错……面对职业大神使用神级角色展示出真正威力后，几人只觉得和人pk完全是耽误时间。    “呵呵，输得很惨呀！”陈果也正替几人懊恼，这边叶修却是飘来了一句。陈果扭头看时，叶修目光早转回自己屏幕了，不过很显然他是也从陈果屏幕上瞥了点战况。    “不是修正场啊，他们这些角色，比王不留行那还是差远了吧！”陈果早看过这些人的装备了，确实有着一个金钱战士该有的华丽，但和职业角色比还是有差距。人职业角色的装备，并不单是网游中可刷的极品，更重要的是自己研究出的自制装备。尤其是王不留行这种封神的角色，银装从头到脚，这何止是金钱，这是金钱和荣耀尖端科技的结晶。    “嗯，这一点，我想他们不会不知道，就是不知道他们是不是有所准备。”叶修说。    “什么意思？”陈果问。    “你忘了？斩楼兰他们开始对于他们的实力是多乐观啊！技术和经验方面的差距没有亲身接触过，搞不太清情有可原。但装备的差距，这是很直观的东西。如果他们不至于自大到觉得他们的技术已经可以把这么显然的装备差距都弥补掉了吧？冲他们之前那份乐观，我想他们在装备上应该有所准备。现在身上的，可能不是他们将来在职业联赛中会使用的装备。”叶修说。    “你是说，他们也已经准备好了银装？”陈果说。    “就算目前没有，他们应该也有办法在装备上弥补一些差距了吧？不然的话我真要对这帮不知天高地厚的小子无语了。”叶修说。    两人这说着，那边比赛却还没完。王杰希竟然又和他们每人又交手了一轮。这一轮不如上一轮那么惨烈，但结局却没有改变。非修正场里更大的优势，让王杰希想输给这几位都有些困难。    “这王杰希到底什么意思？”陈果问叶修。    “这不是你去要侦察的吗？你怎么又在问我？”叶修反问。    “你不是对这些人都很了解吗，你来说说看呀！”陈果说。    “只是试探实力而已。”叶修说。    “试探实力？”    “这些人都将会是他们微草下赛季的对手，王杰希是从来不会轻视任何一个对手的。他是真正想摸清楚斩楼兰他们的水准。”叶修说。    “那现在呢？打了两轮，他能摸清吗？”    “单人水平，估计他也看得差不多了。至于团队，我估计他也不太好意思说我一个人单挑你们五个，八成是找个借口，比如说……嗯，有空咱们打个友谊赛啊什么的。”叶修目光游离着。    “啊！”陈果一声惊叫，因为就在她回过头来后，发现公众频道里，王杰希果然正在和斩楼兰他们商量有时间组织场友谊赛的事。    “神了你！”陈果回头对叶修叫道。    “神是神，不过是眼神的神。”叶修说。    “什么？”陈果一怔。    “我看到他在说啊！”叶修指了指陈果的屏幕。    陈果恍然，原来这货是看到她这边公共频道里王杰希在说这话，难怪刚才说到这时迟疑了一下，目光还飘忽了一下。请登陆起点支持正版阅读。起点蝴蝶蓝出品。陈果很努力把到嘴的脏话咽了回去。    竞技场里，友谊赛一事斩楼兰他们兴高采烈地答应了，陈果禁不住有些忧虑：“这算不算是上当了啊？”    “上当？你太也夸张了。斩楼兰他们被微草试探，但他们何尝不可以去亲自感受一下冠军队的实力，对于他们来说这也是难得的机会。”叶修说着，一边又是瞥着陈果屏幕，看到双方的聊天后，又是感慨：“哟，要定到赛季结束啊！啧啧，王杰希啊王杰希……”    “怎么了？”    “这家伙显然也觉得这帮家伙现在就去打职业联赛的话还不足为虑，所以有意把时间推得迟一些，好看看这么一段时间里，这些人会不会有什么提高，也算是煞费苦心了。”叶修说。    “这人真是……”陈果以往看到最多的，只是比赛场上的王不留行。而这个角色背后的王杰希，顶多就是从一些报道或是采访中偶尔看到。陈果又不是他的粉，所以了解也不太多。而从叶修这里，她感觉了解到是一个真正的王杰希，一时间也不知道该用什么语言去形容。    对这人陈果心中有点不舒服的感觉，但也不否认，用心！这个人真得是非常非常用心。和叶修一样，他们这些人对于荣耀的投入，陈果觉得自己怎么也赶不上。    王杰希和斩楼兰一伙人谈妥后，也是各留了联系方式，就从竞技场里退出了。斩楼兰一出来后就给叶修来了消息，发了个郁闷了表情。    “我都看到了。”叶修回道。    “嗯？”    “从那个逐烟霞的电脑上。”叶修说。    “哦，你们俩是一起的呀！”斩楼兰说。    “嗯。”    “输得好惨。”斩楼兰泪流满面。    “实力有差，角色也有差，这样的结果，你们应该有心理准备吧？”叶修回道。    “有是有，但输了终归不是什么高兴的事嘛！”斩楼兰说。    “都要成职业选手了，要学会飞快地从失败里站起来，从失败中学到东西。”叶修说教。    “理是这个理，但也不是说说就能做到啊！”斩楼兰继续泪流满面。    “加油吧！”叶修说着。    “嗯！一定！”斩楼兰发了个奋斗的表情，咬牙切齿的。显然继上次被叶修狂扁后，今天又是被刺激不小。    随后双方各忙各的，也不去多话。    直到第二天，各大电子竞技的媒体平台，从网络，到平面媒体，竟然都竞相出现了一则头条：众职业高手围攻君莫笑，跪求一战为哪般？？？    连忙三个大问号，在各大媒体平台上闪耀着。内容报道得，正是昨天晚上一大堆职业选手的角色突然蜂拥到神之领域，而后进入了竞技场里的同一房间。他们不是互相切磋，而是共同指向了一个对手。他，就是近期在荣耀圈中迅速窜红，手拿百变银武，重新操起消失很久的散人玩法的，迷一样的男人――君莫笑！！！    “噗！”这犀利的叙述，让早餐时看到报道的陈果当场就失态了，早餐奶喷了对面那“迷一样的男人”一脸。    “喂！”叶修表示抗议。    “抱歉抱歉，咳咳！实在是……咳……”全职高手吧手打。陈果自己也被呛着了。    唐柔这边手忙脚乱，一手给叶修递餐巾纸，另一手忙着给陈果拍背。    他们三人这点反应，还只是小场面。各家的俱乐部，在报道出来后立刻都没选手吼来了，没起床的也从被窝直接掀了出来，尤其是在报道中直接在那串长长的名单中被清晰罗列出来的。    “搞毛呢！你们这是搞毛呢！！！”各队的经理，或是领队，虽然没有喷早餐奶，但用词却是相当失态。    =============================