    张佳乐死盯着越来越近的毁人不倦，死盯着他的双手。    预判忍者的攻击，这是最为有效的手段，而据霸图战队对莫凡的研究，这位忍者选手似乎并不太使用斜侧身形遮蔽手部结印动作的忍者常用技巧，这或许和他时常是在偷袭中完成攻击结印有关。    但就在这时，毁人不倦的身形偏斜了。    不常用，并不代表不会用。更何况莫凡是在什么队里啊？有方锐，有叶修这些家伙做队友，这么实用的技巧能不提醒他善加利用？    果然不该抱着侥幸心理啊！张佳乐感叹着。能走到这一步的战队，哪里会留下这么大的空子给人钻呢？    张佳乐操作百花缭乱横向走位，如此可以拉开视角观察到毁人不倦的手部动作。实战中这是逼迫忍者快些出手的手法了。因为忍者选手既不想让对手看到自己的结印，但同时却也不可能一味地侧身将隐藏自己的手部动作，侧太多那就能成转身了，会变成失去视角背对敌人。    但是此时的毁人不倦，却配合着百花缭乱的移动，也横跨出了几步。    张佳乐再想在横轴上移动脱开视角，没办法了。再继续往左横移，百花缭乱就要跳到岩浆里去了。此处地形偏窄，横轴上的移动空间并不太大。    既便是现在，百花缭乱距离掉下岩浆也就是两三步的距离，已经看得人揪心不已了。    毁人不倦就在此时突然出手。    斜侧了半天隐蔽手部动作，结果一出手的攻击却不是需要结印的忍法，而是可以直接攻击的忍具技能。    蓬！    一团紫烟绽放开来，飞快地弥漫扩散。    忍具烟玉。    紫烟瞬间吞没了毁人不倦的身形。没有地形条件可供隐蔽偷袭，莫凡此时使用技能给自己制造隐蔽条件。百花缭乱距离岩浆就两三步，借烟玉掩护上前。随便一个击飞，打入岩浆，比赛结束！    这一刻，所有人都是这样想的。    莫凡也是，释放烟玉，就是为了获得这么一个一击决胜的机会。毁人不倦的身形，在紫烟开始弥漫的同时就已经开始移动了。这一点，也是他在进入职业圈后，逐渐学习掌握到的小技巧。在紫烟弥漫的同时进行移动。身形不易被察觉。等烟玉彻底弥漫开时，虽然获得的空间最大，但那时候的紫烟流动缓慢，角色从中快速移动的话会带乱这种节奏，经验丰富的选手会借判断出忍者的大致位置。    烟玉中的移动。要配合烟玉弥漫的速度。职业圈中生存，有无处不在的很多的细节需要注意，这里实在是有太多强者，稍有破绽都会被人利用。    莫凡此时移动的速度掌握得很好，伴随着烟玉的节奏，也仿佛一团烟一样，轻飘飘地被送了出去。    百花缭乱！    莫凡一直没放松对目标的盯防。但就在此时，距离熔岩两三步的边沿，百花绽放！。    弥漫的光影，瞬时间将百花缭乱的身形也给遮蔽掉了。    继续向前吗？在百花的光影中捉到百花缭乱。送他下岩浆？    换是霸图韩清这风格的选手，这时八成会就这样做。但是莫凡不是，绚烂的百花光影，让他没有确凿的把握。于是毁人不倦停步，继续笼罩在烟雾中。静候机会。    同样是把握机会，黄少天是个中强手，机敏、迅疾、一击必中。莫凡在这层面上，比不上黄少天，但是，他更耐心，他可以眼看着失去机会，却继续保持心态的平稳。    比如眼下，毁人不倦停步不前，百花缭乱又怎么继续停留在岩浆边这危险的位置？    一击推下岩浆的机会失去了，很多人觉得惋惜，很多人觉得莫凡刚才应该出手的。只有莫凡自己不觉得，而且并不为此感到遗憾。    倒是张佳乐非常遗憾！    将百花缭乱置身于这样一个险地，是他放出的诱饵。他已经准备了四种思路，待毁人不倦冲上前来时反将对手送下岩浆。    但是，对手居然放弃了，居然没冲上来。    是自己的百花光影打得太过分了吗？    张佳乐自我检讨着。可不做出任何应对，就那么傻杵在那也太明显了吧？就如同现在，自己当然也可以继续让百花缭乱停留在岩浆边，可是这么一来，同样会让人意识到这其中有诈。    不是自己戏做得太多，实在是对手太谨慎啊！    百花缭乱离开了危险的位置，但他却不能继续只是这样百花下去而无所作为，百花式打法的消耗可是很大的。昔日百花，他和孙哲平两个，一个卖法力一个卖血，两人的风格其实都挺不适合擂台赛这种车轮战。好在那时擂台一直是三人战，这点倒也不明显。若换到如今季后赛这种五人赛制的擂台赛，他们这对卖血卖蓝的搭档非得尴尬不可。    五人制，比三人制更需要注重消耗方面的平衡。    于是在离开险地后，百花缭乱立即铺开了攻势。此时烟玉还未散去，张佳乐并不太知道毁人不倦的准确位置。但是之前百花缭乱岩浆边的站位应该是很具诱惑力的，莫凡就算最终放弃，开始也不会不动心，所以，毁人不倦的位置……    光影堆上！    张佳乐根不需要知道对手的精准坐标，百花攻势铺开，扫荡的面积比枪炮师还要夸张。    光影陷入烟玉，瞬时间将紫烟搅合得翻腾不息，浓稀变幻下，烟玉像是被撕碎一般。    一道身影从中闪过，被张佳乐飞快捕捉到，攻势立即调转攻上。    谁不想就这转火的一瞬，一道人影立即又从原来的位置猛然冲出。    影分身术放出的诱饵吗！    张佳乐略一惊，但应对还是来得及，百花缭乱攻势再转回，弹药飞上，瞬间将毁人不倦轰成了一堆残影。    这下张佳乐大吃一惊。原来这边是假，那边才是真的吗！    攻击连忙再要转回，这端毁人不倦早已经冲到身前。    仓促间，张佳乐只来及让一颗爆缩式手雷从百花缭乱的指间滚落。    强大的冲击波瞬时扩散，好容易逼近的毁人不倦被掀飞，百花缭乱追上继续抢攻。而这爆缩式手雷的冲击波进一步波及开后，对已见稀薄的烟玉也是一次扰乱，翻滚交替的沉浮中，竟有数个毁人不倦的身影若隐若现。    不是影分身术。是影舞！    张佳乐此时已经意识到了，但是对于影舞来说非常烦人的爆缩式手雷刚刚施展过，张佳乐已经没有办法一击轰开这所有影分身的捕杀。    数个毁人不倦冲出，不同的方向，齐朝百花缭乱冲上。    百花式打法固然可以大范围的扩散。将这些影舞分身全部波及到，但扩散的光影是以降低单位面积内的输出为代价的。这种用法的百花，只可做掩护，作为攻击则威力太低。    而集中一点，可以很快解决掉一个分身，但是再想应对其他可就来不及了，更何况此时的“其他”是如此之多。    于是……    乱雷！    大招对大招。乱雷对影舞。    两个都是需要持续操作的技能，最终效果的好坏，取决于操作者临场的控制，说是两个技能的对抗。不如说是两位选手操作上的对抗。    各种手雷不住地从百花缭乱手中飞出，撞击、定时、瓦斯……等等等等。    没有时间停歇，没有时间思考，每一个操作都只是下意识的。每一颗手雷，是不是都是针对每一个冲来的影舞分身的有效应对？    有的是……有的不是……    因为莫凡也在操作。因为莫凡也在应对。    有的雷，分身躲过了，有的雷则没有。    在连环爆炸的火光中，毁人不倦的影舞分身到底还是有冲到百花缭乱身边的。    忍者的攻击无声无息，但是荡起的血花却依然是那样的鲜艳。    鲜艳的血花，很快就又会被爆炸的火光给吞没，再然后的，新的血花扬起。    百花缭乱，这已经是拿手中的热武器和对手短兵相接了，角色进退之间，还颇有神枪手枪体术的风采。    但到底还是相去甚远。    弹药专家毕竟没有神枪手那么丰富的体术，但何况神枪手身就有一个“枪炮武术”的技能，是对枪体术打法的极强补充。    张佳乐没有办法彻底击溃莫凡，莫凡也没能彻底压制住张佳乐。    持续抗衡下，最终决定生死的，是两人角色的血量。    百花缭乱百分之二十一的血量，远远输给毁人不倦，而这个血量，也让他没有办法坚持太久的战斗。    这样的血量，不该进行这样技能与操作的交锋，但在这时张佳乐根没有别的选择。    百花缭乱倒下时，他所留下的爆炸光影和硝烟甚至都没有完全散去。    弹药专家这个号称枪系中的魔法师的职业，最终是和对手完成了一场短兵相接的碰撞。    虽然最终结果是他输，但是他的表现，也足以当得起精彩二字。    “非常精彩的一场对决，我想所有人的遗憾大概都和我一样，就是时间太短了。”电视转播的解说潘林此时感慨连连。    “是的。”李艺博也在点头，这样的对决，已经没有必要做出太多技术细节上的分析，两个人都很出色，两个人都是好样的。    ============================    我的更新时间似乎完成了一个轮回……