    第四百九十二章孙翔的龙抬头    打了照面以后，倒是叶修他们一方由前方隔海先一步发动了攻击。但是，转瞬之间他们就已经被横扫当场。    斩楼兰、小北、夜汐三个被人套进了天雷地火，又给扔了出来。    毁人不倦雀落倒是击中对方，但最后看情况，这一击对方也不是闪不了，而是觉得没必要闪。毁人不倦娴熟的连击，很快就被对方以更快的攻击从中间打断，被炫纹炸飞以后，直接滴溜溜地旋转出去，很卡通地糊墙上了。    前方隔海，被一记落花掌逼退，他和牧师千叶离若一起，还没受到伤害，但是两个需要受到保护的角色，却完全暴露在了对方战斗法师的面前，所受威胁也是很大。    这才只是刚照面，对方另外四人甚至还没有清晰地出现在他们面前，他们就已经被杀乱了阵脚。    现在，一个电光波动阵更是被布了出来。    滋滋冒光的电球像是正在积蓄力量。众人都知道，这是魔剑士在释法读条，只要这条读完，以这电球为中心的一个圆球空间内的玩家都将受到电光攻击。百分百命中，无法逃避，无论上天还是下地，唯一可能摆脱攻击的方式，就是逃出电光波动阵的范围。    电光波动阵，满阶时，圆球半径为15个身位。以目前众人东倒西歪的状态，以及战斗法师当中牵制的情况来看，很难有人可以脱身避过这一击。    就在这个时候，叶修的君莫笑终于出手了。    斜身一跳，手中千机伞朝着一甩，嗒嗒嗒嗒声连续地响动中，一串子弹扫进了天雷地火当中。    雷声中似乎隐约冒出了一句骂声，积蓄力量的电球突然周身一震，众人心中都是一紧，结果这却是没有绽放中电光，而是又嗞得一声，像是突然断了电一样，一闪即逝了。    老鸟们当然知道，这是正在读条的魔剑士被攻击打断了。这人掩藏在天雷地火当中，结果却还是被君莫笑扫射出的子弹给击中。    就在战斗法师面前的前方隔海和千叶离若也是仓皇躲避。这战斗法师的厉害他们已经见识到了。毫发无伤地从天雷地火中钻了出来，这意味着什么？意味着他超强的反应和手速，竟然可以避过天雷地火中那么密集的攻击，钻缝而出。再然后几下就打发了一共四个人，还送了前方隔海一掌。如此强悍，无力近战的前方隔海和千叶离若哪敢不回避。    结果战斗法师根本理都没理他们两个，直接，一步迈出，战矛直接朝着君莫笑的方向捅来。只是两人的位置，这一捅可差得老大一截，但战矛与此同时一阵魔法波动席卷而出，蜿蜒如龙，正是战斗法师70级的大招，伏龙翔天。    叶修的君莫笑朝旁一闪。这伏龙翔天攻击距离虽然很远，但是如此不做铺垫，直接起手，目标还真就放这么远，理论上能打着，却已经给了对方充分地躲避时间。君莫笑这一躲一点也不见慌张，从容地厉害。    谁想这魔法波动凝结成的龙形就在此时突然摇头一摆，像是要咆哮一样，猛然就把闪开的君莫笑给咬住，跟着所有魔法波动就这样灌注到了君莫笑的身上，一通比炫纹炸裂更加澎湃的魔法波动，君莫笑也是被轰飞出去。    “开什么玩笑！！！”小北此时是刚从地上起来，结果就看见了这么一幕，眼球都快崩出来了，不顾一切地就大叫起来。    居然是龙抬头！！    不只小北这个战斗法师玩家，其他人看到的也纷纷认出来了。这一记天翔龙闪，龙头扭动的幅度很大，非常明显。正是号称只有叶秋一个人会使的操作，战斗法师天翔龙闪的龙抬头！    君莫笑不过一个52级的角色，装备又差，被这一个70级的大招轰了个正着，受到的伤害着实不轻。不过被崩飞的他却还是一个规规矩矩的受身操作，稳稳地站在地上。    “你是什么人？”小北已经叫出来了。    能用出龙抬头，又这么彪悍，难道这个战斗法师才是叶秋。这个君莫笑其实是个大骗子？小北怀疑起来了。    “孙翔。”孙翔的口气，十分的骄傲。这一记龙抬头他十分满意，尤其是可以打到叶秋的身上，这是他幻想过无数次的场景，现在居然真的做到的。只是好可惜，这只是网游中的平凡的一条街道，没有更多的观众，这要是全明星赛场上，那该有多好？    这名字一出，斩楼兰他们立刻就呆住了，这可是职业大神啊！今天这练习可真是够分量，打掉了那么多喽啰后，现在是轮到关底b了吗？    “那是谁，很厉害吗？”    这时，糊墙上的毁人不倦已经落地，直接把话接了过去。    “兄弟你不是吧？你这号是刚买的啊？”斩楼兰等为吃惊。毁人不倦是鼎鼎有名的，他们常玩网游的，当然也是知道，只是没打过交道罢了。今天因为叶修，并肩作战，当中却也没什么交流。结果现在毁人不倦竟然不知道孙翔，大家很是诧异。非常怀疑这是个新人，可是新人又哪有这样的技术？一路战下来，毁人不倦的能耐大家也是看得清楚，不在他们之下。    “你真不知道？”叶修这边也是诧异。毁人不倦不知道他，可以当作不太关心新闻，关心八卦，又没什么朋友的话，不知道也正常。但是连孙翔这样的职业大神都不知道，这实在不像是一个荣耀高手。难道这真是一个只顾自己游戏，完全不去理会其他的家伙？    “我为什么要知道？”毁人不倦此时反问着。    “装模作样。”孙翔却是冷笑了一下。毁人不倦到底是这一圈人唯一一个攻击中他的，身手挺强。他绝不相信这样的高手会不知道他这样的大神。    “怎么样，这记龙抬头的滋味，还满意吧？”孙翔不去理会那个“装作”不认识他的家伙。眼中只有叶秋，这个他以为他可以轻松取代，却总是阴魂不散，老而不死的家伙。    “嗯，还不错。”叶修看起来却还是那么轻松，倒是他那边，有个女人的声音大呼小叫的，那自然是陈果。对于孙翔居然用出了龙抬头，她很不满意，十分不满意。对于孙翔，本来她是无感，但知道了很多以后，对于这个现任的一叶之秋操作者十分讨厌。而现在，这人竟然把龙抬头也弄了出来，陈果心中是十分地不舒服。    “挺有才的，全明星赛的时候你应该还不会吧？”叶修继续说着。    “不错，但我现在比你做得更好。”孙翔说着，他也是全明星赛回来后，发了狠地在练，在研究。终于，龙抬头被他掌握了，而且经过反复比较叶秋曾经使用过的龙抬头的录相视频。孙翔可以肯定自己做出的龙抬头，幅度更大，笼罩的范围更广。    “那又怎样？”叶修说。    “……”孙翔一怔，顿时也是卡了一下。他做出了叶秋都做不出的操作，心中很有复仇的快感，但是对方却是满不在乎的模样。好像一拳打到了棉花上，这着实不爽啊！    “那又怎样？哈哈，这意味着，你已经彻底成为过去式了。你以为你在全明星赛上耍个龙抬头，就可以让人对你念念不忘了吗？但现在，你已经完完全全被替代了，你还能做些什么，来证明你的存在呢？”天雷地火消失了，四个角色从中走了出来。接过叶修这话的，是走在最前边的，操纵着魔剑士的刘皓。    君莫笑微转了转，显然是叶修也瞟了这边一眼，但跟着依然只是丢了一句：“那又怎样？”    “哼！装模作样！”刘皓也是被叶修的回答给噎住，到最后用了一句孙翔都已经用过的台词。    “我倒是也蛮希望看到，你可以嘴硬到什么时候。”刘皓继续说着。要论言语上的挑衅的话，他还是比孙翔技高一筹的。    “贺铭？肖建？张家兴？”叶修瞟了一圈，看几人的职业，倒也把几人的身份都猜出来了。    斩楼兰等人顿时倒吸了一口凉气。这些，可全是嘉世的主力选手啊！那个魔剑士没有被喊出来，不过估计应该是嘉世的副队长刘皓。这根本就是一支职业主力队啊！就是角色装备上要差一些。    “不好意思叶队，今天我们要扮猪吃虎了。”贺铭说道。    “扮猪吃虎？”叶修笑了笑，“没那么容易啊！你懂不懂什么叫扮猪吃虎？”    “叶队在第十区的行为，就叫扮猪吃虎。”贺铭不动声色地说着。    “我看你明白得还不够。”叶修说。    “哦？那倒要请叶队指教了。”贺铭说。    “要扮猪吃虎，那其码也得虎来扮才行。猪扮成猪，那依然是吃不到虎的。”叶修说。    “你……”    “只是打个比方，不要对号入座。”叶修微笑。    “不要理会，这样的垃圾话，他向来是最擅长。”刘皓沉声道，对于叶修的讽刺，他似乎并没有在意。    “谁是猪，谁是虎，马上就知道了。”孙翔说。    “亏你们是职业选手，我们现在拥有绝对的胜算，你们竟然看不出来？”叶修说。    “哦？”这话一出，别说嘉世的人，斩楼兰他们都有些发傻。    “我们人多。”叶修说。    三更！收工，今天大家过得开心吗？ro！~！