    第五百七十五章粗暴的配合    狼头蒜以他的经验来判断的话，此时的无敌最俊朗也无非就是开“静如止水”解除被挑衅的状态，或是就此顺势过来对他展开攻击。此时无敌最俊朗开骑士精神的举动虽然上他莫名了一点，但一瞅无敌最俊朗视角转过冲他，狼头蒜也立即做好了应战的准备。    中止无敌最俊朗对牧师探爪狼的攻击，这本就是狼头蒜的目的，此时一看，目的已经达到，接下已经该是下一步的事了。    没想到的是，无敌最俊朗视角转过，迈开一步的同时，“砰”一声闷响，牧师探爪狼忽然就沿着无敌最俊朗冲来的方向倒飞了出来。几乎没给狼头蒜什么思考的时间，无敌最俊朗身形也是猛然加速，狂奔而来。    是冲锋！    狼头蒜看到这一技能时，这才赫然反应过来无敌最俊朗在此时开骑士精神的作用。    骑士精神，除了强化多个骑士技能以外，还有一个作用，就是在发动骑士精神时，会重置骑士技能中除骑士精神以外所有技能的d。    也就是说，开场攻击时攻向探爪狼时用过的冲锋和英勇跳跃等技能本还在冷却中，但在开动骑士精神的一瞬，冷却就已经结束。    而此时，无敌最俊朗是一个英勇冲锋冲了过来。在挑衅效果下他的攻击朝向只能是锁在狼头蒜身上，但是，在冲锋过来的时候，放大攻击面积，把一旁的探爪狼也给捎带上，这就不是挑衅也能阻止的事了。    只是挑衅一出，这角色就已经开始强制转向强制移动了，瞬间开了骑士精神，掌握到和探爪狼之间的角度，冲锋出，把探爪狼也准确地捎带上……    顷刻之间的工作量，狼头蒜只是想想就已经觉得头晕了，结果这无敌最俊朗居然真得做到了？    英勇冲锋的速度更疾更快！稍带上个探爪狼也丝毫没有减弱，狼头蒜猛然惊觉时想躲都怕来不及，连忙是抬起盾牌看准了对方的来势防御一下，找机会反击。    哪想冲锋到了跟前，却没有出现狼头蒜想象之中的重重相撞。无敌最俊朗的骑士剑，赫然是从狼头蒜的顶头上劈了下来，而无敌最俊朗的人也飞到了他的盾牌之上。    英勇跳跃！    同样是一个原本冷却，却因为骑士精神而重置了d的技能。    取消了冲锋，改用英勇跳跃，直接跳过了盾牌的掩护。    时机的把握，跳跃的控制，一切都做得恰到好处。狼头蒜看得清楚，却已经无法做出反抗，他的操作完全跟不上这种节奏的变化。    骑士剑劈下！    公正的英勇跳跃，一击之下，受到伤害的不只是狼头蒜，还有一起被冲锋带过来的探爪狼。    狼头蒜挑衅用出来了，短短几秒的时限眼看就要过去了，结果非旦自己被挑衅强制扯过来的无敌最俊朗给揍了，就连探爪狼也是完全没能脱离苦海。而且受到的还是骑士精神下的技能加强版，伤害更加强悍……    不过狼头蒜毕竟也是个身经百战的主，可没这么容易就慌了神。    英勇跳跃的斩击没能躲过，但他立刻就是一个受身操作，而且翻滚出的角度已是他能操作出的最吊诡的方向，他想飞快离开眼下被攻击的被动局面。    结果，没等他站起来呢，“砰”一声响，无敌最俊朗的盾牌就已经敲到了他的脑壳上，是一记盾击。    吊诡的翻滚根本没起到任何作用，无敌最俊朗完全就是在第一时间捕捉到了他。    因为无敌最俊朗还处在被挑衅的状态里呢！有系统帮他锁定方向，狼头蒜就是翻出筋斗云来也逃不到哪去。    想到这个原因，狼头蒜哭的心情都有了，对自己用了一个挑衅真是懊恼之极。但现在他只能在这里僵僵地站着，盾击是有击晕效果的。    挑衅的效果却也在此时刚刚好消失，无敌最俊朗不理被晕的狼头蒜，立刻转头继续找上探爪狼进行攻击。    技能倾斜而出。无敌最俊朗这个骑士精神开得真是一点都没有浪费，状态之内每时每秒都在攻击，所有能增强的技能，都迫不及待地在探爪狼身上展示着自己的效果。探爪狼倒是有打醒狼头蒜的眩晕这个意识，但是此时的他连自己怎么活下去都已经找不到方向了……    观众们早就呆了。    说好二对二的场面，但是除了开场后一个短暂的瞬间，此时全然就是一对二的局面。    喜之羊此时已经完全被遗忘了。    他冲上来倒是想帮手的，但是一时间不知从何下手。无敌最俊朗的攻击方式和手段，让他找不到该如何去配合。他正思考着这时应该可以用个什么时，结果没等他用他所思考的“这时”就已经成过去了。    无敌最俊朗的攻击，非旦对手不能适应，但自家同伴都跟不上他的节奏。    说实话，这本来是狼头蒜很期待的一个局面。    他为什么忽然又是提出要二对二了？正是出于这种原因的考虑。    他对无敌最俊朗的实力有了顾忌，对一对一没有了十成的信心。所以他提出二对二。二对二，看似公平。但是无敌最俊朗只是喜之羊团队的一个新人，无论何人出来和他搭伙，配合上都不可能有多熟练。而他这边呢？他和探爪狼可是配合那是出了名的默契。一边是一加一大于二的组合，另一边，却有可能是因为互相的不习惯，一加一反而会小于二，这样一来，岂不是胜算太增？    狼头蒜的算计还真没有错，此时的无敌最俊朗和喜之羊之间根本就没什么配合的思路。但是他没有想到的是，无敌最俊朗一个人就把他们这对默契的组合给压制住了。    让他带个牧师，以一敌二，这……难道真的不是在开玩笑？    狼头蒜从眩晕中恢复状态之后，已经隐隐有这种想法了。无敌最俊朗却还在狂扁探爪狼，好像已经忘了他这盾击可以制造出的眩晕是多少时间似的。    喜之羊就那样傻站在一旁，但是现在再去抢杀，肯定是快不过无敌最俊朗，先倒下将是探爪狼，于是就会变成两打一的局面。    无奈的狼头蒜，只好连忙又去攻击无敌最俊朗试图将探爪狼救出水深火热。    飞快地开了骑士精神，狼头蒜也准备展开一轮狂攻，很快，他的第一击已经砍到了无敌最俊朗的身上，砍得他自己都有一点愣神。    太简单了吧我说？    面对这样的高手，狼头蒜这一击只是铺垫啊，他还在想着对方会做出如何防范的手段，然后自己怎么取消技能，怎么去控制，怎么去连击，怎么去拯救探爪狼。    结果，无敌最俊朗依然像是什么也不知道一样，生生就吃了这本该是铺垫的，并没有指望能造成什么伤害的一击。    这家伙，难道其实是对于防守一点意识都没有的吗？？？    狼头蒜忽然觉得有了惊喜的发现。而这通常是习惯于ve玩家身上的弊端。ve时玩家自由而又占据主动，这个b单挑不过，咱就组上一队上去杀。但v呢？单挑就是单挑，只能靠自己努力从每一个攻防中抠出胜算来。    隐隐有了点心得的狼头蒜，立刻又是一击。    果然，无敌最俊朗还是没理，又是被他轻松命中。    “哈哈哈哈，原来是这样啊！”狼头蒜大喜过望，技能一个接一个地丢了上去。    场面古怪的让所有人都有些想不通了。结果这时就听到无敌最俊朗突然喊了一声：“那边的那个，你要傻站到什么时候？加血会不会？”    “嗯？哦！”喜之羊都已经站傻了，把自己都当作是观众席上的观众了，忘了自己本该也是参与到战斗中的一员。    圣洁的白光落下，无敌最俊朗处在沐浴之中，被狼头蒜砍掉的生命，迅速开始回复。    狼头蒜突得又是一怔。    这也是典型的ve的打法，而且是最简单最粗暴的站桩式打过。骑士就是死命扛怪，生命的损失完全由牧师去找回。    但是这种打法现在赫然出现在了他们这场2对2的当中。喜之羊的治疗把狼头蒜的攻击全给抵消了。    这是什么情况？场上身经百战的狼头蒜，此时脑子居然有点发懵，他连忙梳理着眼下的形势。    探爪狼在被无敌最俊朗不断地攻击着，自己的目的是要先把探爪狼救下来，但无敌最俊朗完全不去理会自己对他的攻击，结果自己造成的伤害，却又被喜之羊给找回，于是在局面的最终结果，将是探爪狼先倒下，然后这两个家伙转过来站柱对付自己？    靠！    居然是这么简单粗暴一点技术含量都没有配合？    但问题是自己怎么就没个解决的方法？    必须打断无敌最俊朗的攻击啊！伤害他是次要的，重要的是中断他的攻击，让探爪狼脱离出来。    狼头蒜梳理着情况，连忙一个盾击砸上去，也想砸晕无敌最俊朗。    结果之前对他的攻击全不理会的无敌最俊朗，一遇到这种技能，突然就是转了性了。身子略一转，左臂一抬。    砰一声，两盾相撞，狼头蒜的盾击砸到了无敌最俊朗的盾上。    伤害依然还是有点，但是，眩晕这种效果，在被盾牌拦截后就不会再产生了。    噗！    无敌最俊朗这边拦了狼头蒜的攻击，另一边对探爪狼却还是照砍不误。    “靠啊！”狼头蒜叫骂了一声，又是一击可制造效果打断攻击的技能丢了上去。    第一更到，继续奋斗第二更！    本章插播广告一条，豆子惹的祸新书：《活色生枭》，目前火热上传中，斗智爽文，不容错过，书号2191385，书号2191385，赶快拿起你手中的键盘，敲下这个书号吧！ro！~！