    叶修和方锐，到底是没拦住黄少天，还是有意将黄少天放入了魏琛的控制范围呢？    潘林望向李艺博，李艺博望向了空气。    叶修、方锐和魏琛三人的垃圾话，完全干扰了他的判断，本就不太敢对兴欣妄作评论的，现在更不敢随便开口了。    这干扰的，不只是解说和嘉宾，还有黄少天本人。    是圈套？    再自信的人，此时也难免产生这样的迟疑。三段斩的去路，一下子变得迷雾重重。既然可以埋伏魏琛的迎风布阵，当然就还可以埋伏乔一帆的一寸灰，或是苏沐橙的沐雨橙风。    前方，会是突然升起了一个鬼阵，还是会被骤然而至的炮火给覆盖？    最善把握机会的黄少天，素来是毫不迟疑的，但在这一瞬间，也变得犹豫起来。    可是后方他已没有退路。    叶修和方锐两人就逼在他的身后，前方无论是狼是虎，他都只能硬着头皮闯一闯了。    而到这一瞬间，黄少天明白，自己，恐怕是真的落入对方的陷阱了。也可能是他逼得对方不得不启用，但不管怎么说，现在情况对他非常不利。    一切，只能见机行事了！    三段斩的剑光继续飞扬着，夜雨声烦的身形抹入剑光。但是黄少天却没办法太过义无反顾，因为身后的那两个人，无论君莫笑还是海无量，都有非近身的攻击手段，黄少天怎能不防备自己的身后。    一转视角，果然！    海无量双手提起，虚扣，这是捉云手的架式。    作为剑客。黄少天没有办法打断，而要这样躲开捉云手，可不是太容易。捉云气的气劲并无形质，一切，只能通过密切注意招式放出的一瞬。那一瞬，气功师的双手必然是要一凝发劲，而这一瞬，就是这一捉云手锁向的方位了。    君莫笑那边呢？千机伞被平端着，伞尖翻起。枪口能量蓄集。他在使用千机伞枪形态打上的枪炮师技能激光炮，而且还准备来一发蓄力的。    就在这时，黄少天还觉光线忽然有异，百忙之中抬视角朝上扫了一眼，就见紫云聚积。渐变浓稠。来自术士的咒术，混乱之雨即将落下。    顶尖如黄少天，这一瞬间也些手足无措了。    叶修、方锐、魏琛。    三人角色同时出招，而出的招，偏偏又都不是瞬发的。一个蓄力，两个吟唱，然后就这样堂堂地摆在了他的面前。    三个技能。哪个会先，哪个会后？    黄少天也没有办法分辨得出啊！这种明目张胆摆开架式的攻击，不出瞬发技能那么突兀，但却制造出了强大的心理压力。对于反应超快的黄少天来说。这样的手段，显然更加让他感到棘手。    来了！    海无量的双手，突然一凝，捉云手无形的气劲已经迸出。但是与此同时。君莫笑手中千机伞的枪口也是豪光闪耀，激光炮也悍然轰出。而且轰出的这一瞬。君莫笑居然还让枪口一抖，这微小的一个细节，让黄少天没办法分辨这一炮到底将轰向何处。    卑鄙啊！！    黄少天已经忙乱到只能心中吐槽了。    翻滚！    夜雨声烦翻滚着，到底能不能避过黄少天心里也已经没底，这时候已是全凭经验做出的本能反应，是直觉在让他操作。    轰！    激光炮抹身而过，没有用！    而海无量捉云手的架式已经全面展开，夜雨声烦的身形却还在控制内，捉云手，也没中！    黄少天大为鼓舞，结果就在这边，“滴答”一声轻响，自夜雨声烦的肩头传来，像是一声发令，再然后，“滴答”开始响个不停，紫色的，蕴含着咒术之力的混乱雨滴，落到了地上，落到了夜声雨烦的身上。    到底还是没能完全闪过啊！    黄少天叹了口气，没有再急着继续操作。    混乱之雨的伤害很低，关键是它可造成的混乱状态。    混乱状态下，角色不会由系统强制失控，但是选手的操作下达的指令，却会进入混乱状态。    让角色向左，他可以会向右，让他向前，他可能会后退。    如果只是这样明确相反倒也简单了，只要一定训练，做到逆向操作并不太难。但问题是荣耀中的混乱效果不是这么容易被对付过去的。正向逆向是不间断地随机改变着的，这才真叫一个混乱。这种毫无逻辑的改变，是根本没办法靠操作驾驭的。同理，各种技能也根本没办法在此时合心意地放出。    混乱状态上，唯一可以仰仗的只有运气。    但是眼前这些对手，那是有丁点好运气就可以对付得了的吗？    这一瞬间，黄少天陷入了绝望。他的计划已经宣告破产。他既没能摸清楚兴欣这边的确切部署，也没能将兴欣带入他们蓝雨部署的区域。    而他，也不得不向队伍求援。这可不是矜持的时候。平白在这里被挂掉，对队伍的损害是直接的。而蓝雨朝这里一闯，不管怎么说还是一个未知的结论。    黄少天混乱地操作着角色，不管混乱不混乱，总也得让角色保持移动，总不能站着当木桩，与此同时，他已经在频道里编辑消息，求救的信息里，他需要将这边的情况准确地描述对队友。    救援，那也不是说蓝雨几人一到，他的夜雨声烦自然而然就脱困了。兴欣当然也会尽全力阻挠他获救，这是一种牵制。而蓝雨能不能破坏这种牵制，也需要有一定的方案才行。    希望还能赶上……    黄少天发出了这条消息。很少，但可没有一句废话，他清晰简洁地向队伍阐述了这边的状况。    “现在才说会不会太迟了一点啊？”    谁想他这刚一说完，蓝雨频道里竟然就已经有人回复。    再接着，夜雨声烦身上白光缠绕飞舞，混乱状态，解除。    这是守护使者技能，净化。而今天这场比赛中，有且只有一位守护使者，就是他们蓝雨的，徐景熙的灵魂语言。    “我找到老队了！”蓝雨频道跳着卢瀚文发出的消息，看着都让人觉得欢快。    “杀”喻文州的指示言简意赅，让人觉得甚是冷漠无情。但事实上，以他的手速，战斗中指挥那当然是字能少就少了。想无情冷漠的那真是太多心了。    顿时剑风声响起。    剑客的剑技速度都较快，但卢瀚文的流云所用的却是重剑，这一攻击起来，声势惊人堪比狂剑。    大家都已经来了吗！黄少天没有停止操作，他知道队友们看来是提前就发动了支援行动，于是才能如此及时的赶到。这会可没功夫感动这件事，蓝雨来援，这应该是兴欣计划中的事。那么在这一带，兴欣针对蓝雨全队，有着怎样的部署呢？    “瀚文小心！”黄少天只是只到剑风声，看不到那边的情景。但是以他对老队长魏琛的了解，那样老奸巨猾的家伙，会这样轻而易举地就被捕捉到？那边，该不会是什么圈套吧！    “我盯着呢！”结果喻文州的一句回复，顿时打消了黄少天的疑虑。有他在盯着的话，那肯定是掌握了吧？    “黄少这边！”郑轩的弹药专家枪淋弹雨出现在了黄少天的视角内。攻击着夜雨声烦的身后，掩护黄少天撤离。    蓝雨战队展示着他们的协作性，那么兴欣呢？这种本该是他们意料中的场面，他们又是怎样应对的呢？    所有观众此时都露出比较尴尬的神情。    如此紧要的时刻，兴欣战队的诸位，却还在不住地吐槽着魏琛，提醒他可千万不要被自己的小字辈给干掉了。    “你的年纪可是他的两倍！”叶修说。    “两倍还要多点。”方锐补充。    “随便就被斩了的话可就太不像话了。”叶修说。    “是的。”    这一次，魏琛没有任何回应，他当然不是就这样甘心被嘲讽，只是在卢瀚文这重剑剑客流云的紧逼下，他真的没人功夫过来应付这两个人的叽歪。而且他看得清楚，另有一个角色就站在不远处，虎视眈眈。    索克萨尔。    往事历历在目。    十多年前的那个冬天，荣耀上线。前期的大量宣传吊足了所有网络游戏玩家的胃口。魏琛至今不会忘记那支长长的，排队等候购买荣耀帐号卡的队伍。    就是在那一天，站在那支队伍中，等了足足四个半小时，魏琛买到了一张帐号卡，后来这张卡就有了一个名字，术士，索克萨尔。    就是这个索克萨尔。    不远不近地站在那端，看起来颇有一种居高临下的气场。就好像战场上的将军，无论何时都在俯视着全局。    操作者的改变，似乎让角色都变得不一样了。    这是索克萨尔，但却已经不再是他的索克萨尔。他有一个很好的继任者，在职业联盟中也取得了远比魏琛辉煌的成就。    昔日，他是队中队长，王牌选手，但是面对这个可以称得上是他的学生的挑战，他输了。    现如今呢，队长，王牌，已成了对方，而他已落魄，他是一个迟暮到打破职业圈纪录的高龄选手。但是这一次，他是挑战者。从回来的那一天起，他就知道，会有这么一天，他将像一个下位者一样，对着这个如今站在高处，再非少年的家伙，发起挑战。