    全明星赛这种场合，指挥固然是有的，但有时候个别选手选择意气用事时”指挥者却也不会强硬地去阻止。毕竟，这只是一场娱乐，一场秀。观众们希望看得开心，很多选手却也是希望好好玩一把。比如一些风险很大的战术打法，在平日算计胜负的联赛中可能会谨慎使用，但在全明星赛这个秀场上，那就可以义无反顾了。    楚云秀先前的一次强硬，就是她在正式比赛中很少会做出的举措。而此时”楚云秀却是再度豪迈了一把，一看和自己关系超好的苏沐橙正在被王杰希欺负，立刻任性起来，弃了团队”一个元素法师威武得像个战神金刚似乎就要上去救援。    喻文州一看，得，开始乱了。    这种场面他一点也不陌生”丝毫也不。他可也是老牌大神了，全明星赛参加过多次，担任指挥也是多次。战到热闹的时候，有选手喜欢靠一己之力耍一耍，这在每次的全明星赛上都会有发生，大家都不会去当回事。    只不过今次他们一队里第一个折腾起来的，居然是楚云秀，这一点倒是让喻文州意外了一下。这个在圈里知名的关键时候喜欢掉链子的大神，今天貌似玩得很开心啊？    不过细下转念又一想，他们一队这次的组合，真要出这种幺蛾子的话”楚云秀还真就是唯一的人选。    他们这边，喻文州自己是肯定不会，黄少天是他的队友，换个指挥这家伙有可能也跳弹，但有喻文州坐镇，怎么也得卖队长面子。再然后，苏沐橙就是一个惯于和他人配合的选手，这么多年下来，从来就没出过什么个人风头。此外的周泽揩，技术真是超炫，不过人却是比较沉默规矩的。打得炫”那是他的技术风格，这人性格上并不喜欢张扬出风头。    就是楚云秀，本也不太像是个会做出这种事的选手，只不过和其他四位这一比，倒成了最具可能性的。而事实也是如此，楚云秀此时已经开始不顾一切玩自己的了。    这几乎已经是全明星赛中的一种定局了。或是开场时有人胡闹，越打越认真：或是开始打得比较认真，慢慢地开始有人放松乱玩……今天这局”上来斗得可是异常激烈，到了这个时候，终于是有人迈出这全明星赛风格的一幕了。    对此，也不会有人存着什么埋怨。喻文州看到楚云秀要去冲”当即也是指挥其他几人一起配合，虽然在眼下这不是一个最好的战术选择，但是，没人会真的去认真计较这些。    二队立刻明白了一队的意图”韩文清、张新杰、邓复升一起迎上。韩文清主攻，邓复升从旁掩护”张新杰给予支援。基本可说又是一个铁三角的配合，三人打得张驰有度，一时间倒还真把猛冲的五人给顶住了。    “散开上。”喻文州多少还是要说一下。    和铁三角类的组合硬碰是不智的，人家有高防御的骑士掩护，有牧师的回复，他们有什么？全是输出，只能猛攻，被对方打一下，损失多少就是多少”无法弥补。    喻文州的指示下来，大家依然是照听不误。站位一下散开，黄少天的夜雨声烦继续正面牵制冲击”周泽楷的一枪穿云却是绕了侧翼，一边射击”一边已经朝着王杰希、苏沐橙那边逼近。楚云秀那是一门心思想把苏沐橙给救下来”那还有啥犹豫的，直接把三位当作空气，直接冲上营救。喻文州呢”则是和黄少天展开配合，双人对那铁三角展开了牵制。    二队这三人一边专心应敌，也是一边随着对方的冲击后退，他们也得保持和王杰希那边的联系，可不要把王杰希给陷入了孤立的局面。此时的他们虽只有四人，但是因为有回复，所以心下还是不慌。张新杰也是牧师中的顶尖高手了”对续航的把握那是炉火纯青。    “啊呀啊呀啊呀……”此时观众席上的陈果那是大为紧张”因为她最最最支持的选手苏沐橙处在一个非常不利的局面。    陈果也是玩枪炮师的，很知道这个职业怕什么。枪炮师这个拥有出个职业中最远攻击距离的职业，近战能力是相当差劲的。此时被王杰希缠上了身，魔道学者本就是一个攻击方式多样的职业，王杰希又有魔术师之称，苏沐橙根本就没法脱身，被压制得很彻底。    “我还能坚持多久？”苏沐橙心下也在问着自己。虽然只是全明星赛，但是，稍有点不利就痛快地放弃掉，那也太没有职业素质了。苏沐橙在努力支撑着，她看到一队的队友，尤其是楚云秀几乎是完全没了章法地想来帮她脱困。但是对于此，她心中居然没有什么期待，她甚至还觉得有点委屈。    她不由自主地就会想到某个人，如果有他在的话，自己会被王杰希这样欺负吗？    呃”欺负……这个词似乎有些过火，但此时的局面来看，却真像是这个样子，苏沐橙对于王杰希的攻击，一点办法都没有。    对于她的队友”她也并不是不信任。喻文州的战术布局和指挥不会比叶修差，黄少天和周泽楷的技术也是超一流的，楚云秀冲来援助自己时，很是不顾一切，这些她都知道，但是她始终就是觉得，如果叶修在的话，肯定就不会是这样。    即便是只有他一个人，也一定不会。    苏沐橙发现，自己终归还是不怎么坚强。    偶有强硬的时候，也是完全知道哪怕他不在身边，却也就在不远的地方支撑着一切。就算天塌下来，也一定会有他顶着，自己就是蹲在一边画圈圈也没有问题。但是这一次呢……    苏沐橙下意识地朝观众席的某个方向看了一眼，她看不到什么”但她心里清楚，那个位置没有人”他今天是不会再来的。更别说像昨天那样，突然跳上现场”接管比赛”把对手打得落huā流水。    自己所真正期待的，无论如何也不可能发生。    此时此刻，自己真的所能依靠得”只剩下自己了。喻文州？黄少天？周泽楷哪怕是关系很好的楚云秀，这些人，苏沐橙可从来没想过要去依靠他们。    要靠自己！    明明在他离开的时候，自己就已经下过这样的决心了。可是为什么一看到他就在离自己不远的地方，就又全忘记了呢？    现在的他，处境可并不是很好”还去依赖，那会变成一种拖累吧？    自己喜欢在他身边跑龙套”但是，可不想成为一种负累啊！    走到了靠自己的时候了！    苏沐橙再次郑重地告诉了一遍自己，眼瞅了一下目前的局面，突得电光火石般地使出了一记拔击。    拔击，是枪炮师最低级的浮空技能，挥出手中的手炮，将对手撩向半空的一击。    结果，中子！    连苏沐橙自己都说不清自己是受了情绪鼓动”眼力判断力操作都猛然一个爆发，或者根本就是误打误撞。    总之”当王杰希的王不留行骑着扫把又是火箭般地朝她的沐雨橙风身前掠来时，她的这一记拔击准确地把王不留行给砸中了。    骑行中的王不留行立刻被敲翻成了浮空。基本的操作，苏沐橙那也是很扎实的，跟上就是一个bbq”即便是王杰希这样反应急速的大神，却也是完全无法来得及招架。    一膝顶在了王不留行的身上，将他撞得更高，随后甩出重机枪”火舌喷射着”连串的子弹飞到了王不留行的身上。    这个低级的技能，伤害或许在这顶尖的决斗中算不上什么，但是，这个bbq之后，王杰希的王不留行终于是被送得远远的。    利用着这个bbq，苏沐橙也是漂亮地完成了一个押枪的操作”甚至有着把王不留行送到那铁三角堆里去砸翻他们的意图。    这一变故着实突然，别说其他人了，就连苏沐橙自己都很意外自己刚想着努力一把”就真把王杰希的纠缠给破解掉了。    “今天的姑娘们都是怎么了？好像状态都出奇的神勇啊？”喻文州有些纳闷地嘀咕了一下，手底下却依然是一丝不芶。一看局面有变”更是立刻做出新的布置。    “来得好！”那边黄少天也是精神一振。挥剑就要去迎落来的王不留行。    这bbq终究不是一个强制倒地的技能”哪怕用上押枪技巧也没有系统给予的强制。对于王杰希来说”想这么容易就把他的王不留行形成人肉炸弹去撞自己人，着实有些不可能。    此时的黄少天就是想助一把力，眼看王不留行落了来，突然得飞身就起”剑雨声烦凌空拔剑，却是一记落凤斩”想把王不留行这样劈落下去。    王杰希却是早看在眼里，半空中也还能做出动作，抢出一个旋转扫把，人如陀螺般空中一个旋转”那扫把挥出的攻击范围极大，一下就抢在了黄少天落凤斩的前面。    黄严天变招也是奇快，一看这一击是没戏了，立时空中出了个格挡，架了这一扫把倒飞出去。    谁知就在此时，一道豪光猛然从天而降”把个还在空中转圈圈的王不留行罩了个彻底。光柱坠地，随后就是旋转分出六个小光柱，四下扫荡”就在这地界并肩作战的韩文清三人顿时也是被赶了个狼狈不堪。谁都认得”这是枪炮师70级的大招“卫星射线”随便中上一下都不是好玩的。    “今儿的姑娘真的都是相当暴力啊？”，喻文州又是嘟囔了一下”这卫星射线”毫无疑问只有苏沐橙才有可能用得出来。！~！