    对于陈果的吐槽兴欣诸位一笑置之。    得奖固然高兴，但此时的兴欣战队还没到可以高兴的时候。备战季后赛他们要做的事还挺多。尤其是对新装备的适应。    伪银装40件！    最后这一周，兴欣技术部加工加点，赶在38轮比赛结束后完成了手头的最后四件银装开始。将兴欣的伪银装数量堆砌到了40件。    相比起正经银装，伪银装更像是一次性用品，暂时缓解兴欣装备方面的不足，但没有可持续发展的空间。如此的耗费，让陈果挺心疼的。不过她也清楚以兴欣的状况，不使用些非常手段，不可能在短时间内提升这种硬件水平。其他战队都是数年的积累，兴欣再能干，也不可能在这短短一两年里就达到豪门水准。所以他们只能用这种看起来有些短视的法子。    好在这些消耗触及到的最珍贵材料并不多，总算也没有和兴欣的正经银装开发有所冲突。    而唯一一件正经提升到80级的装备：千机伞。    装备需要等级减5。这一属性终于是被成功地做了出来，而且是分布在了千机伞的每一种形态上。而每一种形态的基本属性，明显已是超越75级银装一个档次，附加属性也小有提升。而千机伞的形态，在50级成型时拥有盾、战矛、步枪、太刀、战镰、法杖、忍刀、东方棍、骑士剑这九种形态，同时具备机械师的机械箱功能。    这之后的提升，在形态变化上都延续着这种变化特征。直至这一次，在从70级直接跳成80级的过程中，关榕飞成功再给千机伞添加了新的变化形态。    在东方棍的拆解形态基础上，千机伞可以再变暗夜系的双剑。    支撑伞面的伞骨可以抽卸。而后装备于手腕成为格斗系的爪类武器。    伞面收起，呈扇面横切开，列于伞杆之上，形状古怪，看似巨斧，但事实上却是剑系的大剑。    以上三种形态，再加千机伞旧有的九种，共计十二种形态。关榕飞确实是装备研究方面的天才型人物，千机伞。他没有原封不动地照搬开发者的思路。因为他看得出开发者的思路是止于50级的。50级之后又有了什么新材料？游戏又有了什么新属性？这些开发者恐怕并不了解。而关榕飞，就大胆地在旧有思路中添加了新东西，将于将千机伞提升至了更高的程度。    以使用初阶技能为目的的话，事实上千机伞只要分别拥有六个职业系的六种武器形态就足够了。不过多几种变化形态，就会多几种表现形式。可以更加丰富散人这一职业变化繁多的战斗。而且目前千机伞在不同形态上打不同技能的使用方法，多三种形态，意味着多了三个非转职非觉醒的该职业系的技能。    最终十二种形态，剑系两种、枪系一种、格斗系两种、圣职系三种、法系两种、暗夜系两种。分布得也算是比较平均了。    包括叶修在内的所有人，都在抓紧时间适应这些新装备。电竞之家的记者常先，这些天没事就打个电话，时不时还跑来兴欣网吧溜弯。毕竟是记者。搜集信息情报是他的主要工作，虽然知道这种时候没有战队喜欢被打搅，常先却也只能硬着头皮努力希望套点什么东西出来。    不过来了多次了，除了老板陈果。常先就没见过其他人。    一路战队，直接遇到的就是老板，从这一点上真将兴欣的新队属性暴露得一览无余。没有哪支队伍的老板是像兴欣的陈果这样仿佛一个前台一般，比战队的任何一名选手都容易见到。其他跑战队的记者。若是遇到这种情况恐怕都要高兴死了。    但兴欣偏偏是个例外，常先这天又鬼鬼祟祟地溜来兴欣。结果进门就见陈果笑吟吟地看着他，只能是一脸无奈和苦笑了：“陈姐……”    “怎么，见我不开心吗！”陈果说道。和媒体打交道，她也是刚刚在学习的，不过她最常打交道的记者常先碰巧也是个入行不久的新人，厚道老实，远不如一些老记者那么刁钻，陈果应付他倒一直是绰绰有余的。    “没有没有。”常先连忙应声，他哪敢得罪陈果啊！虽然像个前台一样一来就能见到，但人真是老板，这点是货真价实的。    “陈姐你看我都来这么多趟了，你就给点内幕消息呗！”常先完全是哀求状。    “真没啥内幕，就是不想被人打扰，封闭苦训，努力争冠呗！”陈果乐呵呵地说着。    这话，常先听了好多次了，但他不能信。虽然还是个业内新人，但跑这几年，常先察言观色的本事可也练    出来不少，再加上陈果根本就不是一个喜欢藏着心事的人。就看她对常先说这话时那欢快的模样，“我有内幕但我就不说”的内涵完全就是写在脸上的。    “唉，陈姐能不能让我见见叶哥他们，问问他们对第一轮对阵的看法啊！”常先快哭了。别看陈果是把“有内幕”这种事直接写在脸上，但她就是不说，常先一点办法没有，人分明就是在享受这种“我有秘密但我就不说”的快感啊！    “他们真的挺忙的，等过几天的吧！”陈果这时又认真严肃地答复着。    “那陈姐你怎么看第一轮呢？”常先无奈只好拿陈果将就了。    是的，将就！    换是其他战队，能采访到一次战队的真正老板那是多么不容易。但在兴欣这就是将就，因为见陈果太容易了。常先只是在路口的大排档吃炒面的时候就遇到过陈果不知道多少次了。大家熟得跟一家人似的，一点神秘感都没有。所以常先也清楚，陈果这老板有些特殊，有时感觉她根本就是一个名份上的存在，兴欣战队的太多事基本都不是她这个老板拍板做主的。当然，从兴欣在联盟的注册资料，以及以兴欣俱乐部为名的工商注册资料上，陈果确实都是货真价实的兴欣拥有者，最大的老板。    这个老板吧……有些傀儡性质，但是她又是兴高采烈心甘情愿地当着傀儡。真要让常先拿句话来概括的话，他只能说三个字：真爱粉！    是的，真爱粉！    比起嘉世解散后，跳出来将嘉世接手的那个茗乾绿的太子爷夏仲天看着要真爱多了。夏仲天对新嘉世的掌控力可比陈果要强多了，而且也像个正经俱乐部的老板一样。常先作为驻h市的记者站，当然也有跑过现在的嘉世。    对陈果这种老板，常先真不知该怎么说了。    当朋友，当然是很好的的，而且也很赏心悦目。可是当采访对象吧，这么犀利的一个身份，采访价值却有限得紧，常先想想都觉得闹心。自己没事就见兴欣老板，但却一点兴欣的备战内幕都挖不到，这说出去都是笑话吧！    “第一轮啊，击败蓝雨呗，那还用说。”陈果说道。    常先泪流满面，真没营养啊！早都料到了，所以他连录音笔都懒得开了。    “有什么针对性的战术安排吗？”常先问。    “那可是秘密，不能说。”陈果微笑。    秘密什么啊，你是不知道吧！常先继续哭。    “魏老大会在和蓝雨的比赛出场吗？他可是和蓝雨有很大渊源的啊！”常先又问。    “这个，要看技战术方面的需求了，我们不会为了制造看点特意安排什么对阵。”陈果一本正经。    我去，说得像模像样的，这话是哪个教的吧！常先下意识地左右看了看，仿佛在这个网吧里会有人对常先传音入密似的。    “小常你先坐啊，我出去买点东西。”陈果这时说着。    常先无奈地点着头，看吧！这就是兴欣的老板，多么的日常。常先望着陈果出了网吧，然后随便进了路边的一家烟酒商店，不大会后拿了一条烟出来。    原来是给叶修和魏琛买烟啊！常先对兴欣太熟了，一下子就判断出了因果。    “小常你再接着坐会，我把东西拿上去啊！”陈果回来了，对常先晃了一下手里的烟，就又上楼去了。    太熟了！    常先继续哭着，这已经熟得不拿自己当外人了。这种关系常先本以为是很好的，能和一支战队混得这么熟，这对一个随队记者来说肯定很便利啊！可是现在常先知道，他混得有些熟过头了。熟到现在再追问兴欣的备战细节，他都有些不好意思，觉得有些对不住朋友了。    自己……没有掌握好工作交际的尺度啊！常先现在明白这道理已经迟了，半晌后看到陈果下来，就当着常先的面，一边翻着网吧这段时间的流水账簿，一边和常先有一搭没一搭的聊着。    兴欣老板认为常规赛所有奖项都应该是兴欣的……    这是常先从聊天得听到的信息。但是……这他能写稿吗？能吗能吗？人这是把他当朋友的一种私下的玩笑式的吐槽啊！这当然不能写出去了。    该怎么办啊？    电子竞技周报就要出荣耀季后赛的特刊了。开赛前这一期就是要各队的备战情况，自己这边怎么交有关兴欣的稿件啊？    ============================    更新来哟！下午好大家。