    乔一凡的一寸灰短短几天就快要到达30级，着升级的速度，比叶修他们，甚至比大公会们同样24销售在线的角色还要快。    原因很简单，因为大公会的角色始终是走在第十区的最前端，任何事都需要自己亲手完成，任何困难也只有靠自己去解决。叶修他们的角色虽然略慢一了一些，情况上却也差不多，他们慢也是慢在了游戏时间上。    而乔一凡的一寸灰在代练手中，有着不输给大公会领跑角色的游戏时间更重要的一个关键是，乔一凡的一寸灰起步晚。他这个角色能在这么快的升上来，因为他的情况已经有些像是在老区。    老区的任何一个角色，升级速度肯定比新区要快，原因很简单，有人带。    第十区虽然还没有老区那么高的角色，但是对于起跑晚的一寸灰来说，肯定是有比他高级的角色来帮助他。起点正版。他所定制的最快的代练，必然会充分利用到这方面得因素。    这些因素，叶修自然是了然于胸。他看着一寸灰着升级速度，就已经断定这个叫角色是如何练级。所以他敢肯定，明天，一寸灰必然会升到30级。    所以今天流离之地叶修进行了特别的练习，所以在流离之地之后就解散了队伍，而且叮嘱几人今天都不要在练级了。    在练级，他们可就要31级了，过了等级上限，那本事再大刷出的记录，也不会被承认。    “真希望明晚早点到啊！”唐柔感慨着，抱着茶杯回了座位。    游戏里，绕岸垂杨又刷了半个小时的世界消息。叶修做着自己的事，随便瞟到了就看看，没瞟到也就没看见了，显然是根本没把这个当回事。绕岸垂杨？那是谁？这种仅是玩家中的高手，又怎么可能引起叶修的重视？    一夜过去，天亮睡觉，绕岸垂杨这种角色，根本不足以对叶修的脚步产生丝毫影响。    微草俱乐部。    职业选手当然不可能像叶修这样放肆的每天日夜颠倒，尤其是乔一帆这样的边缘人，更是丝毫错误都不敢犯。每天准时按照俱乐部规定的作息训练、休息。白天的训练时间，他不敢有丝毫分心，但是一到晚上的私人时间，他立刻开始研究鬼剑士这个职业。看攻略，看视频，甚至又买了两个鬼剑士的角色开始亲手试验。    不过，他最期待的却还是一寸灰这个需要从头练起的角色，因为这个角色将有机会得到叶修大神的亲自指点。一想到这个，乔一帆这几天就会莫名的兴奋起来。最近他睡眠很少，却丝毫不觉得疲倦，每天晚睡早起，依然神采奕奕。就连白天刺客的练习，也觉得自己好像更加出色了一些，也不知是不是心理作用。    而这一天，已经是约定交号的日子，也就是说这一天他的一寸灰即将达到30级，他终于可以去第十区找叶秋大神讨教。中午的时候，乔一帆略有些不放心地和代练联系了一下，确认了交单没有问题后，自然更是雀跃。    “怎么了一帆？看起来很高兴的样子啊？”下午训练，却是好友高英杰看出了乔一帆心情很好的样子，忍不住过来问问。    “嘿嘿，有吗？”乔一帆傻笑道。    “你没事吧？”高英杰伸手去摸摸乔一帆的额头。    “没事啊！我没事。快，训练开始了。”乔一帆躲开了高英杰伸过来的右手，收起傻笑坐到了电脑前，但是不一会，在他自己都没察觉的情况下，嘴角又是开始微微的上扬，这一切却是没有逃过高英杰的眼睛。    高英杰当然也很清楚自己这好友前途未卜，心理压力必然很大。只可惜他虽是俱乐部力捧的新星，呼叫很高的大神接班人，此时却还是人微言轻，根本无法在这件事上帮到乔一帆什么。此时看到乔一帆这几天心情反常的好，对此不正常的表现未免有些担忧。    下午训练结束，乔一帆匆匆就回了自己房间，高英杰想找他说话却一时没有机会。作为俱乐部重点培养的新人，他时不时就会在大神指点下进行加练。今天训练结束正想去追乔一帆，却又是被队长王杰希给唤住。    加练结束已是晚饭时间，高英杰匆匆去了俱乐部的餐厅，却不见乔一帆。问了一圈队友，乔一帆这个透明人实在没人注意，来没来餐厅，竟然没有一个人说得上。    高英杰跑去乔一帆的房间，一样没有人，乔一帆竟然是不知去向。    高英杰觉得有些不寻常，却不知道好友在搞什么名堂，也不敢向队长报告，连忙给乔一帆打电话。乔一帆接了，却只说自己吃完饭没事干随便出去转转而已。。。    “就回来啦！”乔一帆在手机里里敷衍着高英杰。他出去是去取帐号卡。虽然明天拿一样可以，但乔一帆此时实在有些迫不及待了。    不过这事他可不想让俱乐部的任何人知道，所以只能是悄然离开，对于透明人一样的他来说这倒是很简单。谁想却还是被自己的好友察觉。请登陆起点支持正版阅读。起点蝴蝶蓝出品。乔一帆心里有一些感动，却也不准备对高英杰说什么。这是自己的选择而已，和任何人都无关。高英杰虽然关心他，但他也很清楚，高英杰帮不了他什么，死拖着高英杰的话，或许反倒会给自己这个前途一片光明的好友造成困扰。    乔一帆从代练那里拿到帐号卡回来时已是晚上九点多。回来和离开丵，同样是没有任何人留意，乔一帆来到自己的房间门前正在开门，却突然有人唤了他一声，回头一看，高英杰从训练室的方向走了过来。    “英杰啊，刚练完？”乔一帆打着招呼。    英杰应了一声，跟着很随意的问了一句：“去哪了？”    “随便出去转了转。”乔一帆说。    “你……是不是有什么事啊？”高英杰说。    “我？我哪有什么事啊！”乔一帆笑着，“不早了，你早点休息吧，我回去了啊！”乔一帆说着已经打开了房门。    “哦……”高英杰最终只是这么应了一声，他终究是个内向不擅打交道的人，他看出乔一帆有心事，却根本不知道怎么开口，最后终于是被这样轻松挡在门外。    高英杰又怔了好一会，最后却也只能是叹了口气，回了自己的房间。    乔一帆回到房间，打开电脑，立刻进入荣耀登陆（录）了自己的一寸灰。上线一看，君莫笑在，心中一阵激动，小心翼翼地发去消息：“前辈，我已经30级了。”    “哦，挺快的嘛！”回复很快。    “晚上一起副本吧！过零点有问题吗？”叶修跟着又发来消息问道。    “没有没有！”乔一帆激动地回道。    “嗯，刷流离之地，这副本你还会吧？”叶修问。    “会啊！”乔一帆说。    “可不要大意哦，我们的目标是刷出这个区的记录。”叶修说。    “是吗，那我还是温习一下吧！”换做任何一个职业选手来，对区区流离之地这样的副本肯定是不屑一顾。但乔一帆却是不敢有丝毫怠慢，这正是他这些年当边缘人来养成的谨小慎微的习惯。    “嗯，看一看，我们只有三次机会。”叶修说。    “为什么？”    “因为除你之外的队里其他觉得在三次之后恐怕就要升到31级了。”叶修说。    乔一帆此时已经点开了第十区的副本榜单，流离之地24分41秒46的成绩让他们职业选手看后都是一怔。    “记录很高啊！”乔一帆惊讶地给叶修发去消息。    “是的，可以说是当前的极限了。”叶修说。    “更换更强的装备的话，应该可以进一步提高。”    “但对于新区而言，这样的装备已经很极限了。”叶修回道。    “那我们要怎名做？”乔一帆问。    “三次机会，只要你能融入我们的队伍，破这个记录就没有问题。”叶修说。    “三次……”乔一帆没有信心。自信，这是他最最缺乏的东西。    “放心吧！你的话没有问题的。我相信你可以做到，所以特意只留了三次机会等你。”叶修说。    “等我？”乔一帆怔道。    “没错，没有你的阵鬼，想打破这个极限记录还真有些麻烦。”叶修说。    “可是，阵鬼我还不太熟”乔一帆慌道。    “三次机会，至少在这个副本里已经够你熟悉了，别忘了啊，你也是职业选手啊！”叶修说。    你也是职业选手。    很简单的一句话，本该如此的一句话。全职高手吧手打。但是，却是乔一帆从来没有听到过的一句话。他习惯了透明，习惯了永远不可能上场的候补席位，习惯了在高英杰得到队长亲自指点加练的时候只能羡慕的远远观望。    他身在豪门的冠军队，这反倒成了他的压力，在其他队员以此为豪的时候，他却总在掂量着自己够不够这个身份。    你也是职业选手。    这种肯定，这种认可，对于乔一帆来说竟是那么的得来不易。而且出自叶秋这样的大神之口，更显得份量十足。    望着这几个字，乔一帆长久以来的委屈一下子都涌了上来，眼睛在这一刻已经湿了。却还是顽固地回了一条消息：“是的，三次，足够了！”    连击到。战胜了时间，战胜了推荐！本回合胜利者，又是mt蓝！