    穿心刺！    跳刀被拍走，鬼灯荧火立即又是一记穿心刺，直扎包子入侵胸口。    包子入侵斜跨一步让过的同时，一臂横起，正拦向鬼灯荧火的脖颈，拦山虎。    一股大力涌上，鬼灯荧火顿时被这一击给掀飞，但是包子入侵的腰间却也因此多了一道伤口。    子母刺！    被拦山虎掀飞的同时，李迅也已经飞快操作完成了一击。    一次交换，但对这个结果李迅非常不满意。    他是喜欢一击必杀的人。而舍身一击需要以血换血，所以对他而言，生命相当于伤害，异常宝贵，所以哪怕是一次平衡的交换，在他看来也是自己吃亏的。怎样的交换能够接受，李迅第一千二百二十二章 一击必杀心中自有衡量，至少这一换，不爽。    但包子哪管他的心情，拦山虎掀飞了目标，子母刺却除了伤害没有太多的攻击效果，接下来占据主动的是包子入侵，包子当仁不让地继续抢攻，强力膝袭，飞身就起，朝着离地的鬼灯荧火撞了去。    鬼灯荧火半空中身子却朝旁一窜，避过这一击。    空跃，只有拥有这一被动技能的刺客可以在空中进行跳跃，当然，也只能跳一次。凭此一跳，鬼灯荧火避过了这记强力袭膝，跟着已经反腿一脚朝包子入侵踩了过来。    疾空踏！    刺客这技能和拳法家的鹰踏有几分相似。不过判定不如鹰踏强，但节奏却远比鹰踏要快得多。一脚踩中后，跟着双腿交替连续踩动，瞬间就是五脚，将强力膝袭出击的包子入侵硬生生给踢得朝旁歪住。    刺客，一击得手，那接下来连续的攻击接得极快。刚刚施展完强力袭膝，尚在空中的鬼灯荧火。突然就化成一片残影，一瞬间，就已经闪至了包子入侵身旁，匕首直插。    闪烁突刺！    刺客6第一千二百二十二章 一击必杀5级技能，这个技能有位移，但是却不会去客串移动技，因为这技能的位移空间非常小。仅仅一步，也就是一个身位格的距离。但这一步。几乎已经和瞬发没两样。用了闪烁突刺，原本站在你身前的，有可能是从身侧刺来一刀，背后身侧的，则可能是拥有了背击的效果。不过更多的可能，还是眼看还差一步，结果眼前残影还未消失。刺客的匕首就已经送入了自己胸膛。    包子入侵又中一击，鬼灯荧火也已经落地。飞快一脚踹出，直踢包子入侵脚踝。    碎踝！    伤害不高。但能降低对手30%的移动速度5秒，这5秒想脱离刺客的缠身几无可能。    分水刺、穿心刺……    刺客的各种刺杀技能开始连续送交到包子入侵的身上，血花在大松树下不断飞舞着，瞬间树身上就已经是无数的斑点。    果然很轻松。    李迅笑了。包子的特点，他们虚空当然也有研究，知道这家伙时有非常规的惊人之举。但是，在自己如此连贯紧凑高节奏的快攻之下，管他有什么花样什么天马行空的思构，没有空当，又能如何施展？    刺刃风暴！    李迅干干脆脆地又送上一套连续刺杀的大招，血花飞溅得更加疯狂了。    够了。    李迅心下盘算着，刺刃风暴的收招已出，一记直刺，将包子入侵捅得倒滑出去。    倒滑中，包子入侵有僵直，鬼灯荧火也有收招僵直，这种安全期，是很多大招收招时都会制造出来的。    但是玩家们，总会去想各种各样的办法，让自己尽可能不受这种收招安全期的影响，来达到继续抢攻的效果。    职业级别的李迅，当然也有他的算计。他在这大招出手时，就已经看穿了地形和双方的站位距离。最后一记直刺将包子入侵送走，但倒滑才四个身位格，就已经撞到身后的大松树。这一撞，包子入侵的僵直又有了一个微小的延长，更重要的是，双方之间接距离，没有拉到过开，仅仅是四个身位格。    这足够了！    经验丰富的李迅自信一笑，鬼灯荧火，如影随形。    如影随形是刺客的一个高级移动技，只是在支配上不是那么自由随意，在选定目标后，角色就会已极快的速度，迅速以此目标为终点冲上。    四个身位格的距离，如影随形，再，舍命一击！    鬼灯荧火如影随形的过程中已经就已经彻底燃烧掉了自己的生命，这记舍命一击的伤害，足以直接秒杀包子入侵。    一溜残影甩下，鬼灯荧火的如影随形瞬间已经滑出三个身位格，只一步，就已将刺中包子入侵。    三步，或许才是更完美的念头，李华此时脑中突然闪过这样的念头，因为他看到包子入侵此时突然一动，显然已经是结束了僵直状态，撞击所达到的微小延长，也不足以支撑到鬼火荧火走完四步。    四步，不完美，但是，却足够。    这一步的距离，还能有什么技能比如影随行还要快？瞬间移动？影分身术？替身术？那些技能，恐怕在这一步的距离里都来不及发动，更何况这些技能包子入侵根本也不会。    李迅喜欢冒险，但却不失冷静。胆大心细，这是他可以成为一名优秀职业选手的根本。    一击必杀！    是的，一击必杀，但是，被杀的是……    李迅诧异地望着树下的那个残影，诧异地看到，包子入侵居然已经到了自己身前，拳上卑鄙的利爪，已经刺进了鬼灯荧火的胸膛。    李迅低转视角看了一眼。    这一步的距离，鬼灯荧火，抢出了三分之一步，包子入侵，却抢出了三分之二步。    所以包子入侵的攻击更快，而鬼灯荧火的舍命一击，本是准备在那三分之二步以后的。    “我去，总算有机会用掉了。”李迅看到包子在频道里叫着。    再然后：“咦，你怎么死了，我去，这一招威力竟然这么大？？”    什么招威力这么大？    李迅的视角正在跟着鬼灯荧火倒下，他看到大松树底下的那个残影在消失。    闪烁突刺？    以牙还牙？    自己用闪烁突刺攻击，那都是什么时候的事了？这家伙那时就开了以牙还牙？偷了去以后，结果在距离死亡只有一步的时候，用了出来，然后，反杀了自己？    闪烁突刺的话，一身位格内的移动，确实会比如影随形还要快。如果这一切是包子计划中的事，李迅会震惊于这家伙的可怕，但是此时，看到包子最后跳出的两句话，李迅只觉得荒谬，这场比赛真是太荒谬了，自己居然这样输掉了？    这到底是什么狗屎运！！    李迅坐在位置上，愣了好一会，直至裁判过来提醒。    李迅走出比赛席，现场的气氛嘛，欢呼中却也是含着几分犹豫的。问题就出在包子最后的那两句话上了，如果没有他自己多嘴，大家一定是他早有准备，一直在隐忍，在等李迅放大招。结果那两句话一出，如此精彩的氛围顿时就全没有了，所有人都和李迅一个想法了：就这样赢了？    但不管怎么说，赢了就是赢了，能拿1分，作为兴欣的支持者，没理由感到不好高兴吧？哪怕是这样一种滑稽的，荒谬的，连获胜者大概都没搞清楚状况的情况下。不过说起来，这位对胜利没搞明白的胜利者，胜利后的状态倒是进入的挺快的，从比赛席出来后，距离绕着比赛场跑了一周。    “胜利！”包子呐喊着。    主场观众总提捧场啊，啪啪啪鼓掌。    “10比1！”包子呐喊着。    嗷嗷嗷！大家跟着附和着，但很快反应过来，妈蛋的10比1是个什么现象什么情况啊？    好在包子也立即察觉自己顺嘴喊错了。    “10比0！”他重新喊着。    嗷嗷嗷！这次没问题了，大家重新附和着。    跑一圈过来的包子，正遇到李迅从比赛台上走下来，脸不红心不跳地上去握手。    “你打得不错！”包子说。    “你……你也很好。”李迅说，天地良心，他真想说的其实是“你妹”，但是该死的裁判不巧离得太近了。    “继续努力。”包子拍拍他，跑了，而后路过虚空选手席，朝他们挥挥手，虚空选手们面面相觑着，也不知道该不该回应，好在包子已经很快过去了。    终于回到自家选手席，包子和众人欢庆。    “嗯，赢了就好。”叶修点头说道。    这一场，实在不好意思说这是什么包子匪夷所思的想象力啊，天马行空的操作什么的……只能说开始莫名其妙用出的以牙换牙偷来的是一个闪烁突刺，这给包子赢来了好运。    是的，好运。    这场比赛获胜的关键就是好运，一个可以让努力和汗水，天赋和才华在一瞬间全部黯然失色的东西：运气。    “有这样的运气，大概躺着也会赢吧！”魏琛感慨着。    这话当然有些夸张，但也算是对这场比赛的一个强力注释了。    那边输掉的那位，一定会很委屈吧？叶修朝虚空的选手席那边望了望，不过说起来，如果不是这么执着于要玩一击必杀的话，或许也就不会发生这样的运气事件了。    运气，到底也要构建在实力相差不大的情况下才有可能发生作用，躺着也赢比赛的事，不会真的发生的……求月票，要掉出前十啦！rq！！！