    两姑娘半夜不睡，又是好一通嘀咕。不过唐柔能做出的推断也就到此为止了，她对荣耀这圈子的了解毕竟还很新嫩。哪怕是她开始游戏后，更多的也是注重着个人技术的提高。她并没有像陈果这样真正的荣耀粉一样，关注圈内新闻，热衷圈内八卦。    两人最后一合计，虽然推断出了种种情况，但真拿着叶修的身份证就去人肉对方的背景这也实在太不礼貌太不尊重了。    “还是找个机会问他吧！他如果不愿意说，就算了。”唐柔如此说道。    “嗯……”陈果的八卦之魂虽然在熊熊燃烧，但她从来都是一个很懂得分寸的人。    “我现在其实更想知道的是，他将来的打算到底是什么。只是熬过这一年的退役期，然后拿着散人君莫笑复出吗？以他的能耐，当然是不愁没队要的，可他又准备加盟哪个队呢？嘉世应该不可能了吧？”陈果说着。    “这些，都找机会再问吧……”唐柔说着。    “嗯……”    两姑娘有一句没一句地聊着，终于也是相继睡了过去。    第二天清晨，阳光洒进屋里，两人都是差不多的时间醒来。各道了一声早安后，干脆一起去洗漱收拾，完毕后对望了一眼，两人蹑手蹑脚地来到了对面房门外。    在昨晚听过叶修吐露一些东西，而后二人又分析了更多后，方知叶修其实也是有许多很纠结的心事的。不由地，对待他都开始小心翼翼起来，生怕碰碎了玻璃心似的。    两人脑袋一上一下地，帖到房门上倾听起来。半晌，打扫卫生的服务生推着小车从隔壁房间出来，狐疑地打量着二人。    “咳！”唐柔看到，连忙咳嗽了一声使了眼色。    陈果连忙站直了身，回头看了服务生一眼，却是一本正经：“我们的房间不用打扫了。”    “好的两位……”服务生应了声后，推车而过，一步三回头，两人再哪好意思还那么鬼祟，而且也总得做点什么解释刚才的行为，于是直接敲响了房门。    挺久，叶修才来开门，睡眼惺忪，望着二人：“这么早，干嘛？又逛街啊？今天打死我我也不去了。”    “啊，你还没睡醒呢？那再多睡一会儿吧！”陈果说着，昨天之前，就是她自己都不敢相信她会用这么温柔地和叶修说话。    唐柔寒了一下，叶修也是一个激灵，立刻清醒了。望着陈果，呆了半晌，问道：“一会儿是多久？”    “你愿意多久就多久嘛！”陈果说。    叶修继续诧异，望向唐柔，指了指陈果：“发生了什么？”    唐柔望向天花板：“大概是偶像的力量吧！”    “是吗！咳！”叶修咳嗽了一下，摆了个职业选手们获胜时面对镜头的酷毙神情：“买好早饭，送到我房间来。”    砰！    房门被叶修关上了，差点没把陈果的鼻子给撞了。    唐柔眼看着陈果小心翼翼的温柔表情渐渐不见了，抽动了几下后，正要飞起一脚踹门，却是被唐柔给连忙拉住了：“算啦算啦，你看不出他是故意逗你吗？干嘛总上他的当啊！”    也不知是唐柔的劝解，还是偶像的身份忽然间发生了作用，陈果终于还是没有踹出这一脚。拉着唐柔大步走开：“哼，我们去吃饭。”    餐厅里，陈果十分解气地啃着包子。引来阵阵侧目，大家都惊诧这个面孔看上去蛮清纯的姑娘吃起东西却是这么好汉。一时间唐柔这个无论做什么事其实都是很赏心悦目的美女风头都被抢了个干净。    陈果消灭完了早餐后，望着餐牌却是露出犹豫的神情。唐柔看着笑了笑，一边抹嘴一边问：“给他带一份？”    “不带，带个鬼！”不说还好，唐柔这一说，陈果立刻一扫犹豫的神情，坚决起身要走。唐柔却是又笑了笑，乘落在陈果后边，却是找服务生交待了一生，叫往房间送份早餐。玻璃橱窗的反光中，陈果什么都看到了，却是装作不知。    回房间，陈果继续像欺负包子一样拿电视出气，以乱飙手速时的状态狂按遥控疯换频道。唐柔也不去说她，开了电脑，却是登录了游戏。进去一瞧，赫然发现叶修竟然是在线。    “你怎么没在睡？”唐柔疑惑。    “被吵醒了，就不想睡了。”叶修回道。    “早餐一会送你房间。”    “哦，谢谢。”    这才说了四句，那边陈果却是看到她开始玩荣耀就飘过来了，正好看到，大怒：“他不是很困吗？”说完就破门而出冲对面去了。    砸门，叶修来开，陈果想说什么，却又不知从哪说起。    叶修去狐疑地低头打量了一下她的双手：“早饭呢？”    “包子大的拳头，要不要啊？”陈果大怒，挥舞拳头冲上，酷似拳法家的技能崩拳，正是叶修荣耀中多年劲敌韩文清所擅长的招式。    “小唐你不是说送早餐的吗，你设计我啊？”叶修惨叫。    “误会……”唐柔的声音轻飘飘地传来。    ……    昨日的逛街流程只完成了一半，不过今天叶修是打死也不肯参与了。陈果和唐柔两个略一合计后，也是不想再出去了。    于是1500的房间成了两间网吧，荣耀进行中，叶修却是孤独地看起了电视。    两个房间各有一台电视，唐柔和陈果各占了一台，叶修被淘汰出局，理由都是那么地无法辩驳：你水平都那么高了，你还练什么啊？    “练级……”叶修表示。    “那个简单，我帮你啊……”陈果表示。    于是此时此刻，陈果在玩，玩得却是叶修的君莫笑账号。普通玩家，何尝用过银武？况且是千机伞这么千变万化有意思的武器。叶修教会了她如何使用后，陈果就一惊一乍地玩了起来，几乎是在不停地改变着形态。那哪里是在杀怪练级，分明是在玩一种叫变形金刚的玩具吧？    看这家伙玩得兴起，根本就不理会自己，叶修无奈也是跑对面找唐柔去了，正好指点指点这妹子战斗法师的技巧。    龙抬头。    这个高端的技巧，对于账号还未到40级的唐柔来说当然是超级陌生的。即使昨天的比赛她也在现象，但是龙抬头的那一击，却也没让她有什么太多感觉，她并不知道这一击是多么的骇人。    不过昨晚，陈果翻来覆去地说这龙抬头的威风却是不知说了多少遍，终于让唐柔也觉得有些悠然神往，有点憧憬那一刹那间震惊全场的光辉。    此番这个威风的主角过来，唐柔挺想问问。不过想想却还早，账号等级都没升上去呢，现在知道了这些技巧也是没法练习，又何必知道？    只不过，练级的动力，却是更足了。    “昨晚感觉怎么样？”叶修进来后，却是问起了唐柔昨晚比赛的感受。    “蛮好。”唐柔回想昨晚，心绪也挺复杂的，一时间也找不出什么精准的词来描绘，她只觉得心中似乎有什么东西萌发了，弄得她心里有些痒痒的。    “想不想跟我去职业联赛闯闯啊？”叶修问道。    “跟你去？”    “是啊！我是肯定会回去的。你嘛，也是一定可以具备职业水准的。真的荣耀巅峰，并不是某个人，而是职业联赛的冠军啊！偶尔地打败某个人并不值得称道，能在一整个赛季里，不断地完成挑战，最终将所有竞争对手斩落，那才算是冲上真正的王座。”叶修说着。    “那么三次夺得冠军的，又算是什么呢？”唐柔笑道。    “没有最高，只有更高。”叶修说。    “这么说，想超越你，真得挺难的。只是在pk上打败你，你根本就不会服气吧？”唐柔说。    “你这孩子，怎么就喜欢和我较劲啊？”叶修说。    “无论怎么说，你也是荣耀的巅峰啊！即使是照你说的以联赛冠军来衡量的话。你的三个冠军，即使不算连冠，也是荣耀里最多的了吧？”唐柔说。    “唔，听你这么一说，我发现我果然相当了不起。”叶修站到了窗边，远目状。    “今天登上巅峰的人，会是谁呢？”唐柔忽然说。    “今年？”叶修一怔，唐柔冷不丁地关心了一下这个问题，他比较没准备。    “不到最后一天，谁也不会知道这个问题的答案，这才是有意思的地方啊！”叶修说道。    “是啊……不可预知的，才是最有意思的。”唐柔说着。    “加油吧，你完全可以做一个参与者，而不是旁观者的。”叶修说。    “嗯，我决定认真地考虑一下。”唐柔点点头。    “打定主意的话，可要向我学习哦！”叶修说。    唐柔似乎听懂了他的意思是什么，回头望了叶修一眼后笑道：“我可不是15岁。”    “我也早就不是了。”叶修笑。    这一天，再无二话，只是到了晚上该赴全明星周末最后一天的时候，三人却是纠结上了。    三人昨天算是被深度曝光了，尤其是叶修，在赛后的采访中，很有职业选手都直接就说这货就是叶秋了。    那么今天，三人的那个位置，怕是早被狗仔给包围了吧？！~！