    坐在电脑前的陶轩，此时是真的笑了出来。他完全可以体会此时叶秋的心情。一个从头搭建的战队，在挑战赛时就要遇到嘉世这种庞然大物，会有多大的压力可想而知。对于陶轩而言”去打挑战赛实在不是会让他感到开心的一件事”但是此时看到能给叶秋带来这么大的困扰，他还是莫名地感到有点〖兴〗奋。    不知是从什么时候，陶轩就越来越讨厌叶秋面对荣耀那认真敬业的一套了。这归根结底不就是个游戏吗？有什么比给人带来愉悦更重要的？但是这家伙却对胜负充满了ji情和执念”做什么都会以此为出发点，对别的其他都表现得冷漠无情。    如果真只是这样的xing格也不算什么，做起商业包装，有点xing格还比没xing格要容易入手的多。奈何这家伙完全拒绝商业方面的合作，由于双方是早期签订的长约，合同显得有些不够远见，对于商业合作方面并无什么约定条款。说来也不能怪老板们太大意，谁会想到会有人直接拒绝这种双赢的合作呢？    随着荣耀职业联盟的高速发展，各俱乐部战队中的王牌选手在商业运作下给俱乐部带来了无数好处。陶轩看着这些是越来越坐不住了。    他手中虽有苏沐橙，一个已是顶尖摇钱树级别的明星，但越是从苏沐橙中感觉到商业运作所能带来的好处，他就越对叶秋的不合作无比痛恨。    叶秋才是他们嘉世的王牌”三连冠王朝的缔造者，手中一叶之秋被誉为斗神，和超人气的苏沐橙连年获得最佳搭档的奖项。这些本都是怎样的一座金山？结果自己却是丁点也挖取不到。而且年复一年，日复一日”看起来是永远不会有那么一天了。陶轩终于坐不住了既然叶秋不肯合作，自己为什么不抛弃他？    陶轩心中早有这样的念头，一直未下决心，却也是因为一直无法物sè到合适的替代者。他所需要的新人并不只是一个战斗法师的操作者就可以。一叶之神，那是被誉为斗神的顶尖荣耀角sè，必须是一个顶尖级别的大神选手，才能和这个角sè匹配”才能凝造出最高的商业价值。    不错，商业价值陶轩现在总是在以此为出发点作为考量。他也想让叶秋看看，在进行了商业合作后，这个角sè，以及他的操作者可以被推向怎样的高峰，他希望可以让叶秋对于拒绝商业的行为感到懊悔，他希望可以让叶秋认识到：他是错的。    只是联盟里战斗法师的选手虽然不少，却完全没有可以符合陶轩期望的。取代叶秋，这谈何容易？他只好继续等。直至看到剁翔的出现。这样的一今年轻人”有才华，有未来而且手头并没有匹配的神级角sè”对于战斗法师这个职业也有相当的造诣，这无疑是一个非常合适的替代者。    新老交替，这本是任何一支战队都要面对的正常工作，但是没有哪家俱乐部会像陶轩这样迫不及待。他也真是忍了叶秋太多年，而且孙翔这样的年轻人不快些下手，没准就被另外哪支强队给抢走了。    近几年里，嘉世可早就没了当初在联盟中横扫千军的霸气，现在只是顶尖强队之一罢了。    陶轩不仅希望别翔能来接班，而且是希望立刻接班马上接班。他恨不得从下一秒开始叶秋就立即消失。    这是陶轩的〖真〗实念头。如果这是他一句话就能决定而不会有什么恶劣后果的话”他毫不犹豫地就会立即这么做。但是没办法”叶秋在嘉世的声望实在太高，这样一个将战队带向顶尖，还未退役就已经注定要栽入荣耀史册的传奇选手”真要被这么粗暴对待的话俱乐部非得成过街老鼠不可。无比重视商业成绩的陶轩，粉丝的支持是他心目中的重中之重，毕竟再好的商业运作也是需要靠这些支持看来买单的。    得罪粉丝的事，陶轩肯定是要千万小心去做。    如此考虑就算是把叶秋温柔地转会送走，也是阻碍重重。一来粉丝们情感上肯定接受不了，二来陶轩自己也不乐意。没人有比他更知道叶秋的能耐了，送到哪去，都是给自己制造一个强敌，给对方制造一个噱头。所以最好的结果”是叶秋退出，而且是永远的退出。    这一点，陶轩早就明白，所以，他也一早就有打算。    作为一支战队的真正老板，他能做的事当然就太多了。简单来说，一支战队的完美运作，需要上上下下各部门之间的积极配合。而作为老板，战队最实质xing的老大，他和任何一方面的配合，哪怕只是一种态度”都会产生莫大的影响。    比如霸图战队的那个知名事件：韩文清教训队员时，老板手机响打断，被一句话就给喷了出去。    这真的是韩文清的权力有这么大吗？真的是老板这么害怕韩文清吗？    当然不是，这一方面是韩文清的xing格，另一方面，则是老板配合他xing格做出的姿态。立即出去接了电话，这样一个小小的举动，发生在这个特别是场面中，对于韩文清树立队长威信所起的作用是无可估量的。    在很多人看来，这事件体现的好像是韩文清的霸气，但事实上”这是一家老板对于自家队长坚决果断的支持。    支持，信任。    这就是老板需要和选手之间做出的配合”尤其是战队的队长，更需要老板的鼎立支持。有时哪怕是一种模棱两可的态度，都有可能是对自家队长的权威造成伤害。因为有太多的选手都很清楚”谁才是队伍真正的老大，谁才能真正决定他们的未来，而他们赚在手中的薪水又到底是谁发给他们的。在老板不支持的情况下，队长想树立威信，很难。    陶轩在打算放弃叶修后，就已经潜移默作地削弱着叶秋这位队长对队伍的影响。嘉世的成绩，难免会在这样的情况下受到影响，这也是陶轩意料丰的事。毕竟好事不能全让他占了”要做出改变”成绩动dàng是难免的。而成绩的动摇，也正好可以削弱叶秋在粉丝心目中的地位，这让陶轩就更加容易接受了。    直到别翔在职业圈中闪亮登场”陶轩终于是看到了自己所需要的人，于是心存了许久的念头，终于在第八赛季开始付诸实施。队伍问题各种ji化，成绩一塌糊涂，粉丝怨声载道，而陶轩则已经迅速和削翔签下了冬季转会协议。    只不过队伍成绩一下子衰成这样还是让陶轩大大意外了一下。他还是小瞧了叶秋对嘉世的重要xing。但越是这样”他越是厌恶叶秋”他眼中这样的叶秋根本不是队伍的核心，简直就是队霸，是毒瘤，必须拔除。    于是一切依然照着他所预想地那样发展”冬季别翔转会，叶秋退役离开。粉丝们虽然很是怀念”但对于嘉世战队的支持，却没有因为这一番变故有什么太大的改变。    陶轩松了口气，一切可能的不良影响都没有爆发”这让他觉得难关已过。此时还让他觉得惋惜的就是苏沐橙。不过早在决心踢走叶秋的时候，陶轩就已经接受了可能同时也要放弃苏沐橙的事实。毕竟他对叶秋的容忍已经到了极限，苏沐橙的存在，也已经不能动摇他要踢走叶秋重新打造队伍的决心。    陶轩原以为接下来的一切也会按照他所预想的那样发展。但是最终队伍的成绩居然继续得一溃千里，这也是让他着实吃惊的一件事。    队伍那飘忽的状态”让他也是完全mo不着头脑。作为老板”知道的事很多”不知道的东西当然也有很多。    他对叶秋的怨念，在把叶秋驱赶后就已经告一终结了，他没想到队伍中像刘皓这样的队员对叶秋的怨念比他还要深。    刘皓追打叶秋的行径，是第一次因此影响状态导致嘉世痛失好局。这之后刘皓自己倒是飞快挑整”嘉世的队伍渐渐稳定过来。但叶秋在离开后居然没有放弃，还试图从新再来”在新区里搞风搞雨，搅合得各大俱乐部的开荒公会不得安宁，而且渐渐地还牵动到了职业圈中的职业选手。    如果只是像黄少天啊王杰希他们这样跑来随便和叶秋过两招，那倒也无伤大雅。奈何嘉世方面对叶秋怨念深啊！刘皓一有机会还想再去敲打，后来更是鼓动着孙翔也来寻衅，再把全队的主力选手一起招呼下，于是前一次是刘皓的状态受影响，而这一次，是全队的状态受了影响。本赛季本就基础打得不好的嘉世”状态一烂成绩就直线倒退。    剁翔这样的新人更是着实缓不过劲来，像没牙老虎一样发挥横竖都不对劲。    已是赛季的末段，队伍火箭般地冲向了出局区，于是选手们慌了。    出局”这绝对是一支战队的灾难，没有人想做这乘船上的乘客，于是人心顿时散到收也收不住。陶轩也是回天乏术，最后只好抓紧时间预先公关出局这一灾难xing的结果”先度过这信任危机再说。    落到出局的下场，这可绝对不在陶轩的意料之中。这个结果他可一点也不高兴，而这一切，归根结底，又是被他算到了叶秋头上。    要不是因为这个家伙，怎么可能麻烦到这种程度？    君莫笑？你以为你真的可以从头再来吗？望着qq窗口上这个已经改了名字的号码，陶轩冷笑着。这一瞬间他突然觉得来参加一下挑战赛也不错”虽然这一年形象上经济上的损失是肯定的，但是，亲手灭掉叶秋，这种精神上的愉悦，享受一下倒也不错。而此时，陶轩终于看到了对方的回复：“你怕不怕我？”@。