    霸气雄图这次这个炎女巫卡修杀到得可并不容易。七大公会，相互纠缠，都想出手，又都怕给了其他人可乘之机。不然以公会一拥而上的实力，杀炎女巫卡修肯定不至于像叶修他们四人当天杀了三个小时那么夸张。    在开始那通乱杀中，谁也没占到太大的便宜。相较之下，霸气雄图还比较落后，当时他们去的人偏少，对boss的输出自然比较落后。但后来，援兵一到，霸气雄图的优势显露出来了。    蒋游他们那五人，那何止是一般的精英队，那是放眼整个荣耀网游中的顶尖精英。别看在叶修面前一个个灰头土脸的，那是大家根本不同位面。他们要是有抗衡叶修的实力，早被俱乐部挖掘进战队了，还能在网游里撕混？    荣耀至今，据官方统计账号卡发放早已经过亿。不过考虑到很多一人多卡的情况，具体玩家数目却是不好恒定。但不管怎么说几千万总是有的。    但职业选手呢？目前正在进行的职业联盟第八联赛，20支战队共有注册职业选手206人。    几千万的玩家基数，只有206人成为职业选手，就算加上已退役的，也不过聊聊几百人。几千万对几百，从这组数据上也足以看出职业选手的成色有多足。    所以，不是蒋游他们太水，而是乔丹在打高中联赛……    于是这一到普通玩家之间有对抗，蒋游五人立刻找回了威风八面的感觉。在君莫笑面前束手束脚的模样完全没有了，高手的自信又重新回到他们身上了。    这五人技术上乘，斗争经验丰富，个个可以独挡一面。这样的人，每家公会都有，但可没像霸气雄图一样全跑第十区来了。陈夜辉企图在第十区所建立的优势，其实也就是基于这种思想。    不过这一次陈夜辉却是大意了，漫长而又艰苦的boss战后，霸气雄图凭借这五人赢得优势，最终抢下了炎女巫卡修。这对于几天里连续吃憋的霸气雄图来说无异于一记强心剂。但这时公会里庆功刷屏还没完呢，这君莫笑就已经恬不知耻的凑上来了，夜度寒潭只恨自己不够牙尖嘴利，喷不死这个家伙。    一看他们杀了炎女巫卡修就改清单，敢情他们这boss是为君莫笑而杀啊？夜度寒潭坚决不能容忍。    “绝不！”夜度寒潭又追发了一条消息表达他的决心。    “是吗？那真可惜。”君莫笑云淡风清地回了一句就不再说什么了，夜度寒潭挠墙。这人的思维到底是什么信号，他觉得自己完全捕捉不到。    boss一打完，众公会都在清点伤亡，各自查看是什么人对自己下的手，先记到账上。    多年这样类似的拼抢下来，让各大公会都少了些热血和***，多了些理智和阴毒。眼前被抢一boss，立刻翻脸就要和人一决生死，这样的情况比较少见。大家都会冷静地审时度势，在有绝对优势的情况下，那是***没商量。但在实力平衡的情况下，会把这仇先记账上，以后总会想方设法的讨回。    日子久了，各大公会之间也都是一团烂账，今天你杀过我的人，明天我杀过他的人，后天他又杀了你的人。冤冤相报，抵死缠绵，没完没了。    此时霸气雄图拿下了炎女巫卡修，各大公会的情绪就相当稳定，至少在面上看是这样的。这就是老玩家***湖的做派。新人菜鸟才会在这种时候克制不住沮丧翻脸杀人越货。    老鸟中更有腔调的，如轮回公会的十区会长孤饮，此时还人模人样地找上夜度寒潭表示了一下祝贺，那边夜度寒潭也是笑声爽朗地表示与君共勉。其实二人手里都攥着刚刚一战的伤亡清单，死在对方公会手上的人可是一点都没见少。    陈夜辉死后也已经又一次赶回来了，boss没抢到心中难免也惆怅了一番。不过一看气氛还算和谐，于是立刻重提君莫笑这旧事。    于是几家公会像是没发生过什么对抗一下又聚在了一起，各自心怀鬼胎地开始商量他们接下来的行动。    “君莫笑现在去了哪里，又是搞不清楚了。”一家公会的人说着。    “12点了，或许是去一线峡谷副本了？”又一说着。    “我看不如这样。”抢到boss春风得意的夜度寒潭出了个主意：“这样总是大队人马追着君莫笑他们，人力消耗也太大了。大家不如就该干嘛干嘛，但每个人都上心留意。发现君莫笑，不动声色，消息传出来，咱们临时再组织。堵一线峡谷出口这样的事，还是不要再搞了。”    夜度寒潭这样说当然有私心在里面。他们这边战队都要出马了，君莫笑还有搞不定的？所以这活动都懒得参与了，只是面上过不去，这才敷衍一下。此时有了机会就想找个由头脱身了。    其他公会虽没这样的考虑，但夜度寒潭这说法也缺实很中听。无论是守一线峡谷入口还是守城门口的，这活都太枯燥了。这样的游戏生活真得不想过。结果就是夜度寒潭这建议一出，各公会的当家还没表态呢，不少群众已经发出支持的声音了。    其实这些当家的又是何尝不烦？他们去拖君莫笑的后腿，原以为集这么多人之力是小事一件，哪想到搞到现在他们后腿被君莫笑扯得更厉害。这么大的人力投入进去，结果却是这么的不如意，这可这是一个失败的方案，不值得再继续。    此时夜度寒潭的建议一出，群众们一叫好，立刻就有几个话事人表示了支持。但是此外却有两个反对的声音。    一个是陈夜辉。作为另有打算的他，巴不得君莫笑和公会互相拖着大腿倒退去，哪舍得各大公会这个时候减少投入呢！    另一个反对的，竟然是为了杀炎女巫卡修也特意赶到烈焰森林来的第十区中草堂会长车前子。    中草堂在这次追杀行动中一直态度散漫，划水现象严重。此时竟然和自己站在了一边。陈夜辉顿时觉得这当中颇有几分值得玩味。从中草堂这样的态度来看，他们很有可能是和自己打得一样的主意，希望君莫笑和各公会两败俱伤来着。    但是，从正常角度来想的话，众公会联手追杀几个人，哪可怕搞出两败俱伤的局面？能产生这样的思路，除非中草堂的人也知道，君莫笑是大神级的人物叶秋！    “这帮家伙是怎么知道的呢？”陈夜辉一时间倒是有些想不通“诸位诸位，君莫笑是我们眼下的头等大敌啊！大家舍不得花费精力在他身上，那是短视的行为，今后咱们在第十区的发展都有可能受到障碍。”车前子正在苦口婆心地劝说众人。    “哈哈，车前子兄弟这话说的。我们又不是退出，只是稍稍改变一下战略。现在来说，我们有些过分重视君莫笑，太被他牵着鼻子走了。君莫笑这刚一露面，咱追还没追到呢，城门口的防守倒是搞起来了，但搞到现在，那防卫起过作用吗？所以我看与其如此，不如就顺其自然一些。以咱们联手的实力，耳目那是遍布整个游戏区。咱们只要时不时地组织一下追杀，让君莫笑始终生存在危机感中，人多的地方不敢去，打怪、任务、副本都要藏着躲着闪着绕着，大量的时间花费在这些上，积少成多，***他的目的倒也已经达到了。”这侃侃而谈的是百花谷公会的会长背灯弹，倒是把夜度寒潭随口扯出来的一个借口很有计划性地给补完了。    只接受夜度寒潭所说，那多少还是众人心中逃避的心态在作祟。但背灯弹这个更清晰更有计划性的分析一出，很多人的头点得就更坚定的。    “说得好！”连对君莫笑有私怨的孤饮都点头了。他们这些人，职业玩家的色彩相当浓重。游戏并不全为了自己爽，绝大多数时候都是从公会利益出发来考虑。这就是工作，首先要考虑的是自己的业绩。图爽的话，那把老板拳打脚踢一顿绝对是很爽的，有谁会这样去爽？    至此陈夜辉和车前子都已经无法说服众人，也只好作罢。    游戏里只是角色，视角互相对上，却也不存在什么眼神。不过两人此时却已都从对方的态度中多少读出了些什么。陈夜辉猜不出车前子是怎么知道君莫笑身份的，但车前子对于陈夜辉知道却不会太意外。叶秋嘛，嘉世出来的人，嘉王朝知道又有什么新鲜的？    叶秋退役后到底做什么去了至今也没个说法，嘉世俱乐部也是推说不知。按说这样的大神，退役后再在俱乐部里谋个差事继续游戏工作是很顺理成章的。没准这叶秋就是专门跑来网游里搅风搅雨，准备领导嘉王朝公会的呢？    从知道君莫笑身份开始，车前子脑中就出现过很多很多的猜想，而这一种，在他看来是最为合理的版本。    “好了，那么从现在开始，咱们对君莫笑就参取比较自然的行动。”背灯弹这边却在继续讲着，“接下来大家肯定是要去一线峡谷副本喽？君莫笑这个时候在那里副本的概率也是相当大，所以咱们就分散一下，各个副本入口都去人，然后留意一下君莫笑的行踪，有发现，就及时互相转告。”    “正该如此。”众公会的人应着。