    胜利的是叶修，这让现场的轮回粉没办法太高兴，但是对于孙翔，他们也没有办法苛责。    这场比赛中的很多内涵普通观众是没办法真正察觉的。    孙翔驾驭不了巅峰状态的一叶之秋，孙翔有职业转型的硬伤。这些都是叶修比赛中在频道里说出的原话，但是普通玩家即使是摆着这话在比赛中找，他们也根本发现不了孙翔怎么就驾驭不了，怎么就有硬伤了。    他们只能从生命的损耗上，看出那一阶段孙翔确实处于比较不利的局面，但是很快，孙翔的一叶之秋用一个豪龙破军从混战中杀出，和叶修的君莫笑再战到一起时，就稳住了阵脚。    接下来的激战双方可说是不相上下，而就是那一个阶段拉开的差距，一直就维系到了比赛终了。    百分之十三。    这是那个差距，也正是君莫笑最终所剩余的生命。叶修确实是赢了，但孙翔的这份答卷交得也并不难看。甚至在更懂比赛的职业选手那边，孙翔得到了很高的评价。    如此下场的孙翔得到了掌声。    轮回粉丝们在鼓舞孙翔不要气馁，他们哪里知道此时的孙翔又取得了远超他们想象的成长。    孙翔下场，该是轮回第二位选手出场了，因为第三场比赛的特殊赛制，没有人知道第二顺位轮回会派谁，或许就连轮回自己，也是在孙翔如此落败以后，根据具体情形再决定第二位出场的人选。    这是轮回的队长周泽楷站起了身。迎着走下场来的孙翔，大家没有在意。    周泽楷迎到了孙翔，双方击掌接力，大家还是没有太在意。    而后，两人擦肩而过，孙翔归队，落座，周泽楷却继续向前走去，全场哗然。    轮回战队，第二顺位出场的选手。居然是周泽楷。他们的队长周泽楷？    这比上一场擂台赛里周泽楷...首发上阵还要更让人吃惊。因为那一场轮回至少又留了孙翔在第五顺位。...首发强势，但守关却又异常稳妥，虽然最终的结果不如人意，但至少安排的顺位确实是这样的意图。    但是这一场呢？    孙翔已然...首发。那么周泽楷摆第四顺位。是最常规的选择；摆第五位则趋于稳妥。摆第三位则更具攻击性，而现在，直接摆在第二位。这……这算什么？    人选是临场决定的。如果说孙翔...首发战绩彪悍，一挑二甚至一挑三，那么果断派上周泽楷在第二顺位，冲一下人头分倒还显得比较合理。但是现在，孙翔...首发，以然落败，轮回却不留周泽楷去守底，反倒是在第二顺位直接派上，这架式，真的没几个人可以看懂。    “这二顺位就上周泽楷了？这个……”电视解说潘林吞吞吐吐。    “完全看不懂！”一向爱面子的李艺博都不带含糊的，直接就承认了。    轮回到底是想怎样？    真正能懂他们心思的，到底还得是职业选手。在经历过最初的惊讶后，细细想下，他们多少还是可以领会轮回如此部署的意图。    孙翔第一顺位，周泽楷第二顺位。    这是一个整体，并不能单拣其中一个来说。在这场可以随机应变临场调整的擂台赛中，轮回并没有去充分利用这一点，他们从一开始就制订了一个出场阵容，而这个出场阵容的核心，就是孙翔...首发，周泽楷第二顺位。    所以在最开场的时候，孙翔没有理会兴欣还没有报备，就已经向着比赛席走去。    这不是他粗心大意，也不是轮回在耍什么花样，这是他们在这场决胜局从一开始就坚定了的一个思路：一个锐利到极致的出场阵容。    孙翔...首发出场，一定要。    周泽楷次回合出场，也一定要。    这是一种背水一战的杀气，哪怕轮回根本就没有面临这样的窘境，但是他们却拿出了这样的决心。    所以孙翔根本不理会兴欣报没报备，...首发是谁，他出战了。    周泽楷也不理会孙翔这个开局事实上没有打好，也毅然在第二顺位就出战了。    背水一战，是只能进，不能退的。虽然孙翔首轮的败局已经让轮回此等布阵面临很大的困难的，但正是因为如此，周泽楷更不能退。这时候再退，再调整，或许可以布出一个看起来稳妥的阵容，但是对于轮回而言，他们那背水一战的决心和杀气，在这样的调整中可就丧失了。    所以周泽楷不退。    这个场下沉默之极的选手，对于比赛，有着绝对的自信和勇气，他有将一切扛在肩上的决心。因为他是这支战队的真正核心，因为他是这支战队的队长，他领导这支战队，鼓舞所有人的士气，靠得从来都是做，而不是说。    掌声响起。    对于周泽楷的这份决心和信念，现场的轮回粉能体会到几分这不得而知。他们只知道对于他们的队长，他们需要无条件地去支持，无论何时，何地。    擂台赛第二场，开始，兴欣，叶修，君莫笑；轮回，周泽楷，一枪穿云！    叶修可以说是全场最后一个知道轮回这部署的人，当看到竞技场的对战席上，出现的是周泽楷的一枪穿云时，他也着实吃了一惊。    但是很快，和那些能体会到轮回心思的职业选手们一样，叶修感受到了对方这股背水一战的杀气。    而眼下，孙翔已经败战，这份杀气，几乎就全靠周泽楷一力来维持了，如果他这第二顺位也打得不理想的话，轮回今天这场擂台赛或许将比上一轮还要糟糕。他们的这一口气，眼下可全都聚集在周泽楷身上了。    百分之十三。    这是叶修的君莫笑所剩余的生命，靠这点生命想战胜周泽楷实在没有可能，但若能给对手多制造哪怕一丁点麻烦，那对此时的轮回来说就已经是迎头痛击了。    要坚决、凌厉、不假辞色！    就在很多人都觉得叶修肯定又要给君莫笑刷点血，然后慢悠悠地托耗对手的时候，叶修却让君莫笑果断地冲了出去。    ==================================    陪了同学两天，今天又去扛回了送修的电脑，累挂了快。更让人悲伤的是，我严重怀疑电脑还是没修好……(未完待续。。)