    人人的神多都变了，他们听到了脚步声，貌似是来了不少人，但是，居然如此之多，这未免有些太夸张了吧？    他们找到炎女巫卡修也还没多久呢，消息竟然就传得这么快，居然招来了这么多抢食吃的饿狼？这些家伙是哪来的？    八人一边应付炎女巫卡修一边分心去观察来人。来人齐齐地没带公会名称。但是，没有公会背景哪会聚起来这么多人？没有公会扶植，眼下哪有人的等级高到会来烈焰森林？于是乎”这些人是什么来头，八人也清楚了：最近联合起来追杀君莫笑的那些公会。    八人心下顿时一阵郁闷。好容县抢先找到一次boss，却不料这么快就被发现。这些个公会，论实力可都比他们强劲。而且就论眼下，人家也人多势众太多了。    “是贺武的人呢！”，围上来的百人也开始了讨论，提到贺武的名字，多少带着点轻蔑。无论是联盟里”还是网游中，贺武在他们心目都不算是什么强劲的对手。    “呵呵，这个boss……”有人正和身边说着，但突然就意识到身边的人跟自己也不对盘。百余人，此时突然心情也都有了一些变化。站位迅速开始分化，转眼之间，一团包围却是零零散散地分成了七个部分。    七个部分，七家公会。    这一刻，七家已经不再是联盟，他们是对手，抢夺boss的对手。没有人下指示，但是所有人都在这一瞬间果断退团，自家公会自组队伍，和别家开始保持距离，而且开始衡量别家的实力。每一次地图boss的争夺公会玩家之间的伤害，远大于野图boss带来的伤亡，这是一个不争的事实。    在老区，野图boss那都是70级玩家在杀。像36级的炎女巫卡修在70级玩家面前又能有什么作为？但是，尽管这样，每一场猎杀中也都会不少阵亡。下杀手的都是其他公会的玩家。    只不过，低级boss猎杀比较快，时间有限，伤亡也就有限。    而在神之领域那些彪悍异常的野图boss，本身对玩家就有极大威胁，再加上各公会之间明争暗斗，一场boss战下来”有些人的死亡次数那都不是一次两次的事。神之领域”本都是满级玩家才会踏入的区域，但是在那里依然有练级区，依然有练级怪”依然有刷经验的任务，而且这些地方从来都不会冷清。因为神之领域的争斗更加激烈并不仅仅局限于抢boss。    霸气雄图”中草堂，这两家人少！    所有人迅速衡量实力后，很快发现比较弱势的两家，竟然是三大公会之中的两家。    当然从眼下的角度来看，这是好事。    所有人不断转着视角互相打量着。    走动手，还是？    此时各自的队伍频道中那自然都是极为忙碌。    陈夜辉的心思却有些不一样，他总有一种奇怪的感觉。虽然他也很想抢到这个boss”但是，他却不想在眼下和这几家公会发生争斗。    圈中贺武公会的八人犹自在和炎女巫卡修战斗着。不过包围党们却没太在意他们。在他们看来这八人是最先要出局的。他们继续杀下去，反倒是帮他们削低一些炎女巫卡修的血量，是好事。    不过动作还是要快些，现在实力对比还算清晰，但是每一家想必都会送出消息，呼叫援助。这援助来得有先后有多少，很可能就会对局面造成不一样的影响了。    有人已经想出手了”但嘉王朝的陈夜辉却突然抢先一步说话：，“诸位这么巧遇到地图boss，杀肯定是要杀的但我想大家接下来很快还要合作”斗得太厉害，稍后面子上也不好看吧？我的意思，这次大家能不能和谐点，我们只打boss，最后输出下来”boss该谁就是谁如何？”，这样的杀boss建议在荣耀历史上并不是第一次出现。有过成功的，有过失败了。不过”此时七家公会确实是在比较特殊的背景下，陈夜辉提出的这个建议，却走出于真心，他的确不想看到他们几家在眼下闹得难堪起来。    众公会的人还没来及表态”贺武公会的八人却先做出了举动。    他们不是傻的，当然知道这炎女巫卡修再怎么也不至于落到他们手中了。如此一来，八人还打个什么劲呢？当然是要选择走人了。boss的死活他们已经准备不再去理会了。    八人决心一下，动作也快。头也不转就跑，这样一味地直接逃跑不做攻击，跑上一会脱战后也就脱身了。    但是起初boss当然还是会追追八人的。    而这百余人又哪里会放任boss逃走。他们也不清楚这八人的意图，谁知道是要走人了还是要带走boss了呢？    百人连忙齐上追堵，战斗开始，但是，陈夜辉的建议是不是被接受了呢来见人有所表示，所有人都朝炎女巫卡修招呼了上去。    不过boss身边也就那么点地，空间有限”却是没法让百人齐齐发动攻击。如果不是这样的话，杀boss未免就太没难度了。拉个成千上万人过去”大家一次集火”那就有多少伤害？    抢boss第一点要做的，就是抢位置。    这百余人里，又有哪个不是深通此道。近战职业纷纷朝炎女巫身遭拥挤”远程职业则也抢占自己有利的攻击位置，辅助类职业则努力挤在自家兄弟身边，给予辅助。    只一瞬间，炎女巫身遭就已经围了个满满当当，抢到好位置的玩家，攻击技能已然招呼上去。    从情况上来看，陈夜辉的建议虽然没有人当众表态，但每个人却还是默然这样去做的。抢夺位置的过程中，他们相互之间并没有发生争斗。    但是这毕竟还是太仓促了。在不组队的情况下，站位什么的这样蜂拥而上，终归是会出现一些乱子。    “操，谁家的法师别他妈用冰风暴行不行！！”，圈中近战的玩家已有人发出怒吼。显然外圈法师用了冰风暴这样的范围法术，他同公会同队的玩家伤害豁免全无关注”但其他公会的人这一粘到难免骂娘。    不组队进行团队配合，范同法术那可是相当不好控制。    除此之外枪手们的射击又何常不是。    “日，谁丢的反坦克弹……”又是一句骂声。    枪手玩家攻击不如法师方便，他们的攻击都是走枪口出去的直线。这位枪炮师兄弟好容易跳起后从空中放了一个反坦克炮过去结果炎女巫卡修敏捷闪过，却是炸了她身后另一公会哥们一个满脸黑。    误伤不断，骂声此起彼伏”陈夜辉想好好再调配组织一下的，声音却是完完全全被众人压住。连忙和其他几家带队的人消息联系，但是此时所有人都已经在炎女巫身边拥成一团，都抢好位置，最后站得乱七八糟”自家人都找不到了，又怎么指挥？    炎女巫双臂突得一张身遭火光爆涨。    “操，是陌石星落，快打断！！”，有人连忙狂叫。    “让我进去啊！！”挤在外圈的柔道玩家哭了。炎女巫吟唱时霸体状态”普通攻击根本无法打断，只有靠抓取类技能。柔道是专精此道的职业，但此时挤在炎女巫身边的竟然连一个柔道玩家都没有。    一名战斗法师的战棍在此时疾速冲出一棍捅在了炎女巫卡修的腰间，火光还在”但炎女巫卡修却已经被战斗法师的圆舞棍抡起。    陌星星落被打断子，但是没有人欢呼。    “操！！”，无数人骂道。    圆舞棍是必然要将目标甩下的，甩下之后是必然要有一个震地波的。于是这战斗法师，匆度把炎女巫卡修甩到地上时砸倒玩家一片。    更让人郁闷得是，他这一棍子把炎女巫卡修给带到另一个位置去了，原本那些围在炎女巫卡修身边，好不容易抢到好位置的玩家，忽然就被晾在一边了。    “靠啊！””被晾在一边的众玩家中有一剑客心中不忿，没怎么想顺手就是一个拔刀斩正劈到战斗法师背上。    “日……”战斗法师一个踉跄，转身直接一个龙牙，结果这时冲上来的已是另一人这一龙牙却是捅错了人。    “搞毛……”被捅错的兄弟是个拳法家，一个崩拳就把战斗法师崩飞了。    崩飞过程中悲剧地又是撞倒玩家一路。    骂声四起，场面已经完全失控。陈夜辉真的想说话的，但他妈的他自己现在也在地上吃泥呢！刚刚的圆舞棍他也是被震翻的人之一”此时心情很坏。    各色技能突然间闪耀起来。原本打不到boss只在等待机会的玩家，纷纷出手，凡是不是自家公会的，都是敌人。    “停啊！都停，不要乱！！””陈夜辉大叫着，他刚刚站起了身，身边已经打成一团，正叫着，突然天下掉下来个人来，又把他压趴了。    “妈的，叫你们的人都停啊！””陈夜辉的声音根本没人听到，连忙趴地上发消息给其他几人。    “那个，嘉王朝的会长，先干了他！””陈夜辉突然听到耳边有这样的声音，他绝望了。    一直蹲在一边树丛中的叶修，却是早已让君莫笑手中扣好的一枚手雷。    “好像不用了……”此时叶修却是一边说着，一边让君莫笑把手雷又收了起来。    “怪不得要来烈焰森林……”苏沐橙嘟囔着。    “他们这样打完，死光，boss还不是我们的？”，包子入侵说。