    “现在是于锋占据优势！！”解说潘林惊讶地宣布着场上形势。    夜雨声烦和落花狼藉相遇，竟然瞬间就被落花狼藉压倒。在狂剑士的狂攻之下，夜雨声烦显得处境艰难。    转播镜头时不时就要往公共频道那里特写一下，这是导播转播黄少天比赛时的习惯了，但是，没有……频道里一直很干净，什么也没有。    “黄少天这场比赛话出奇的少啊！”李艺博就这个问题说了一下。    “看来于锋给他的压力真的很大，已经完全没有空隙打字了吗？”潘林说着。场上两人攻防极快，他根本来不及去解说什么战斗的细节，只能在这说些旁敲侧击的东西。    “于锋在百花的这一年多，确实变得更加出色了。”李艺博说。    “或许是队长的职责，让他更有勇气，更有担当了吧！”潘林说道，说完又看一眼双方生命：“双方战斗节奏很快，夜雨声烦目前生命已经到71%，落花狼藉还有79%。只看生命对比的话，黄少天在被动的局面下，其实也换走了对手大量的生命。夜雨声烦本场开局生命就是96%，所以打到现在，损失是25%，而落花狼藉是21%，事实上只是4%的差距啊！”    “这点上，我们得考虑到落花狼藉是狂剑，于锋在做交换的时候，可能会更加大胆一些。”李艺博说道。    “啊哟，就咱们说几句话的功夫，双方生命又有下降，夜雨声烦67%，落花狼藉70%！落花狼藉这是吃了一个大的啊！考虑到夜雨声烦开局生命的话，这时候生命领先的反倒是夜雨声烦了？”潘林满腔惊讶。因为从攻势来看，明明是于锋这边占优的。    “黄少天的防守能力，向来是很突出的，而且他的防守攻击性较强，这和他在队伍中经常要面临的局面有关系。”李艺博说道。    “这倒是。”潘林表示了赞同，而有关这一点两人都没有细说。因为这个情况各种媒体报道点评专家议论直播里聊什么的，已经多次说起过了。黄少天的防守能力强，因为蓝雨战队中的需要保护的角色多。除了一个治疗，喻文州的索克萨尔。也经常需要他来支援一下。    但是对索克萨尔的保护，又和对一般治疗的保护不同，因为喻文州也不是说随便来个人就直接虐翻的，他手速是慢，但靠经验、靠节奏。也自有他的一套战斗方法。所以黄少天对喻文州的保护，更多的时候都会蕴含反击，这已经是蓝雨一套成熟的战术，从索克萨尔这里，发动防守反击。    所以蓝雨选手在这方面都有比较优秀的能力，而黄少天更是当中翘楚。此时被于锋压制，但是防守中。居然取得了生命上的领先。不得不说黄少天的防守反击真的是效率非凡。    作为三年队友，于锋不应该忽略黄少天的这一特点，可是此时他却好像不在意似的，继续顽强地做着攻击。    “于锋。是不是打得有些不太仔细了？”潘林此时说道，“他虽然占据了主动，但照这样打下去的话，主动却不能帮他赢得胜利啊！”    这话刚罢。在直接可见的生命数据上，于锋居然也处于落后了。夜雨声烦生命尚有61%。他的落花狼藉居然被杀到58%去了。    “还不停下来思考一下战略吗？”潘林说着，结果于锋还真就没有要停下来的意思，双方的战斗节奏还是那么快，飞扬的血花中，生命的跳动还是那么频繁。    60%，57%；    58%，54%；    54%，51%；    50%，40%……    猛然的一次交换后，落花狼藉的生命居然出现一次大滑坡，竟然是从51%一次就被爆到了40%。    “啊，这……”潘林已经失声叫了出来，蓝雨的主场，更是发出了胜利一般的欢呼。    “不，于锋的攻势现在才要真正开始！”李艺博，看到这骤然跳降的数据，意识到什么似的叫了出来。    血气唤醒，生命50%以下启动，狂剑士大幅度上升力量，生命越低，上升的力量越多。而此时的于锋，豪迈地将落花狼藉的生命直接一步卖到40%，这10%所提升的力量，将加大落花狼藉的攻击力和攻击判定。而攻击判定的骤然提升，会瞬间加大黄少天那边的防守压力，他如果跟不上这种提升节奏的话，很有可能就真被打崩了。    而于锋，他似乎就是想要在此时一波爆发，直接将黄少天的夜雨声烦打垮。卖血卖到40%，落花狼藉更是直接开了觉醒大招：嗜血奋战。    提升！    除去力量的提升，嗜血奋战再次给落花狼藉带来移动速度和攻击速度的提升，而嗜血奋战赫然也是开启的反嗜：牺牲自己的生命，大幅度提升攻击威力。    短短的一瞬间，落花狼藉完成了一次属性上的大爆发。这爆发当然不是随意为之，是于锋早有计算。他计算清楚在这里，凭借一波这样的爆发，将最终击溃黄少天。    来了！    银武葬花，再度卷起    血雨腥风。而这一波提升，来得是如此突兀，大概连黄少天都没想到落花狼藉会迅速进入40%生命的血气唤醒，会立即开启嗜血奋战。这一切，在瞬间完成。落花狼藉的这一击，和之前一击就已经是截然不同的概念。    黄少天，能瞬间掌握到这一提升的幅度吗？    不能，明显不能。    夜雨声烦手中蓝雨招架上来的时候，瞬时就已被重剑葬花压回，落花狼藉此时攻击的强势判定，已经不是夜雨声烦这样随便扬起的一剑可以招架了。    中招！    仿佛是蓝雨都一起，斩入了夜雨声烦的骨肉之中，扬起的血花，像屏风一般遮起了二人。只有他们的生命，在数据显示中继续跳动着。    夜雨声烦：45%，落花狼藉，39%。    43%；38%；    40%；37%    35%；36%……    瞬间，仿佛就只这么一瞬间，落花狼藉就已经完成了逆袭，生命就已经高过了夜雨声烦。此时根本没有交换，有的只是于锋发起的狂攻，落花狼藉的生命损失。都不过是嗜血奋战状态下生命自动地流失罢了。    能赢！会赢！    于锋已经看到了机会，由他从一开始就一路引导，最终掌握在手的机会。他喜欢这种感觉，真的喜欢这种感觉，一切都牢牢握在自己手中的感觉。是那么的充实，那么的有存在感。    32%；35%；    29%；34%；    25%；33%；    20%；32%……    控制得很好，攻击控制得很好，生命差距越来越大，更精彩的是，落花狼藉的力量在下降过程中还在不断加强，攻势变得越发地猛烈。    不过嗜血奋战的状态就要结束了。大幅度的战力提升要消失，接下来只能用狂暴来填充，不过已经适应了现在节奏的黄少天，狂暴的替补提升。恐怕已经不足以完全压住他了吧？    不过也不是太要紧了，稍稍牺牲一点生命，也不要紧，就当是嗜血奋战的一次性利息吧！最终的攻势。就要在这里发动了。    狂暴！    于锋没有等到嗜血奋战完全消失后才去刷上新技能，在嗜血奋战即将结束之时。就将狂暴状态给开启了。    攻势在继续，不过正如于锋所料，比起嗜血奋战下降了25%的狂暴，确实不足以帮助于锋完全压制住黄少天。    需要交换，只要略做一些交换。    12%的生命领先，让于锋心里很是踏实，只要这一波攻击之后，战斗就要结束了。    旋风斩！    落花狼藉的攻击继续着。直接开启了旋风斩，将剑刃朝着夜雨声烦卷去。    但是……    落英式！    夜雨声烦，骤然点出的一剑，那么快，那么准，明明发动的是比旋风斩要慢一点点的，但是却后发而先至，先点到了落花狼藉。    落花狼藉顿时不受控制地向下跌去，于锋的心里一片惘然。怎么会的？攻势怎么会在这里被打断？夜雨声烦的出手竟然这么快，快得让自己完全无法去应对。这一击，像是久候在这里，像是蓄势很久一般，一点，便断了落花狼藉的攻击。    “在我面前卖血卖成这样，你胆子也太大了，你已经忘了我是什么风格了吗？”黄少天，终于在公共频道里贡献了一次他的文字，他在谈他的风格。这风格……应该不是指他终于开始文字了这回事，显然是另有所指……黄少天话痨之外的风格。    机会主义者，荣耀最大的机会主义者，一次破绽，就有可能制造逆转的，一次破绽，就有可能制造一击必杀。    于锋不是不知道这一点，更不可能忘了这一点，他只是以为自己不会给黄少天破绽，不会露出任何机会，结果……    剑光，冰雨剑的剑光，好像结冰的雨水，一串一串，直戳在落花狼藉的身上。    20%，28%；    20%，25%；    20%，22%；    20%，15%；    20%，11%；    20%，0……    落花狼藉，32%的生命，直接一波带走。夜雨声烦毫发无伤。    果然是这家伙啊！于锋很无奈地看着落花狼藉倒下。这个家伙，就总是在关键时候的突然爆发，瞬间就抢了你的风头。场上表现无论再努力，再出色，似乎都无法掩盖这家伙在出手那一刹那的风华。    原以为已牢牢握在手中的东西到底还是溜走了，那种充实，转眼已成空。    所以我要离开蓝雨啊！    在蓝雨，你冷不丁的出现，总是会将我好不容易营造出的存在感给击碎，这真的太残酷了！    =============================    这是多少票的爆豆来着？数忘了，这章先算今天的日常第一刷吧！