    第七百零三章各路接应    眼看着义斩天下已经被冲杀的有些零乱，这突然冲出的越云公会却是又把局面给搅合了。贺武的玩家像是一堵长城，突然从斜里直插过来，硬生生截在了当间。义斩天下的玩家对此早有准备，从容闪人。    赵禹哲眼看着快追到的目标又跑了，气得法术乱轰的。马踏西风却不关心这个。义斩天下你爱跑多远都没关系，问题是：你别带着b跑啊！    是的，贺武的玩家横在了呼啸山庄和义斩天下之间，但呼啸山庄就那么愿意粘着义斩天下吗？当然不是，他们双方被切断，没人在乎，呼啸山庄在乎的是，他们和b之间的联系，也被越云公会突出其来的这一横插给切开了。    还靠在角斗士维泰里乌斯附近的几人，都是零星地散乱在了对手的阵中，还没来及做什么呢，就已经被对方的攻击给吞没了。马踏西风眼瞅着义斩天下的骑士团继续刷着挑衅，把角斗士维泰里乌斯越来越远，而他们呢？现在只有干瞪眼的份。想瞬间就冲破贺武山庄精心准备的阵容哪有那么简单？就算是赵禹哲这样的高手也不可能。更何况赵禹哲此时也有点失去耐心了，发泄般地乱轰，毫无章法，让马踏西风根本无法指挥旁人更他配合，再然后，分烟景忽然就不见了。    跑哪去了？    茫茫人堆，马踏西风一时间还真找不到。但现在他已经顾不上关心这个了。角斗士维泰里乌斯彻底脱离了他们的攻击，随着时间的推移，他们团队对b的仇恨会持续下降，义斩天下彻底接管b将会更加轻而易举。    马踏西风急了，哪里有心情在这里和越云公会的浪费时间，他仔细瞅了一眼义斩天下逃离的方向，立刻指挥队伍佯装撤退，他是准备换个方向去截杀，就这样丢了b，不甘心啊！这可是好容易才从霸气雄图和烟雨楼那里夺过来的。    霸气雄图？    烟雨楼？    猛然想到这两家公会，马踏西风突然意识到也不能无视这两家的存在啊！这两家也同样没放弃，借助赵禹哲的实力从霸气雄图那边抢下b后，霸气雄图一直在猛烈的反扑，烟雨楼也是虎视眈眈，呼啸山庄一直在努力抵挡着，但现在呢？    马踏西风这刚刚想起这一出，视野里就看到了霸气雄图和烟雨楼两家的玩家。义斩天下的突然插入打乱了平衡，呼啸山庄为了应付他们投入越来越多，此消彼涨，面对这两家的一边终于是招架不住了。    马踏西风当然没有自大到以为多了个赵禹哲就可以以一敌三。但由于b抢到了新手，杀得也很顺利，所以他计划就这样硬ting着将b给强杀了。但没想到义斩天下的人在叶秋大神的指挥会这么强，冲进来后二话没有，直接干翻他们的m、副、3揪了b就走，让呼啸山庄一下子就被动了。    局面没有进入他们所料想的僵持强杀，而是直接被人牵了鼻子，这种情况下呼啸山庄哪里还顾得上霸气雄图和烟雨楼？    霸气雄图和烟雨楼的目标当然也不是要把呼啸山庄怎么样，他们谋求的也是b。义斩天下突然插入，他们当然幸灾乐祸，觉得这下又有了可乘之机。只是他们两家也没有想到义斩天下的动作居然如此之快，冲进来，冲出去，带走b，根本不和他们缠斗。    想要乘火打劫的两家，结果就这么眼看着b被劫走了，两家也连忙来追，结果冲过来也是看到这样一幕。人家安排有伏兵接应，一下子杀断了联系，彻底跑开了。    这两家不用去抗越云公会的冲杀，反应要快许多，立刻瞅着义斩天下的去路绕道去了。马踏西风此时一看这两家玩家跑出的方向，立刻也知这两家是打着什么主意，哪肯罢休，二话不说，连忙也追。但他们就苦了，身后跟着越云公会的人yinhun不散的，回身去打，耽误时间；不理，那不是等着被团灭？分兵，那边还有霸气雄图有烟雨这样的强敌，人少了怎么应付。而且经此一下，马踏西风这回可是没忘，现在义斩天下的人出来了，越云公会的人出来了，但对方可还有两家公会的，贺武公会的人在哪呢？昭华公会的呢？    马踏西风深深感到他们这帮同盟对抢b平衡的破坏，看来这以后各家公会都会加派人数了，不然面对这四家联手的一窝蜂，实在是太被动了。    不过要多加人也是以后，这次却已经来不及。马踏西风最终决定还是分兵，一部分和这边贺武公会的人周旋一下，另一部分先小心地追上去。对方还有两家没lu面呢，这两家马踏西风希望可以让霸气雄图和烟雨楼给撞了。    事情的发展总算是顺了一回马踏西风的意。    他带着一半人手也绕道去截的时候，最终看到跑ting快的霸气雄图却是被昭华公会的人给挡了。霸气雄图的人倒是很猛，看起来是准备直接正面冲杀过去。他们的精英团战斗力确实很强，霸气雄图的玩家，好多都是勇猛向前的彪悍爷们，这当然是和战队风格有关的。    马踏西风当然不会上去凑热闹，带着团队继续绕，结果又见烟雨楼和贺武公会纠缠在了一起。烟雨楼就没那么强硬了，看起来是想把贺武公会的人给甩脱，但贺武公会就是死皮赖脸的要粘上去。马踏西风依然不会去凑，准备继续再绕，但是这一次，他心里已经升起不详的预感了。    绕绕绕！    自己这是在往哪绕？义斩天下的人把b带到哪去了，自己还知道吗？马踏西风想想之前看到的义斩天下奔出的方向，再看看自己现在前进的方向，心一下子都凉了。他这才彻底明白人家这三家公会埋伏的意图。    是在拦截吗？    也是，但关键是在拖延时间。对方可没像他们呼啸山庄在局面大好的情况下就准备省事强杀，对手很小心，很谨慎，很狡猾。对追兵反复的拦截，争取到了时间，终于，义斩天下的人把角斗士维泰里乌斯带哪去了，他们不知道了。    “操，这破地图！！”马踏西风再次恼怒地骂了一句。这多拉克竞技场里大场套中场，中场套小场，各自分隔开了不说。经过岁月的洗礼还到处是沟沟堑堑的。看着这里像是笔直一道下去的，先别得意，指不定这笔直一道上多少个坑多少个洞，硬就给你搞出岔道来了。    这样的破地图上，藏身容易，找人难呐！义斩天下百来人杀b，目标虽大，但问题是角斗士维泰里乌斯的生命经过这么一番折腾也没剩多少了，义斩天下那边仇恨一接管，估计没多会就可以把b给灭了。现在再撒人出去找，找到再集合，还来得及吗？    马踏西风郁闷了。此时还有情报来说什么什么公会的人到了，但马踏西风知道现在来多少公会也没用了。他这里能收到消息，人家义斩天下那边一样会注意到。有意的回避下，足够争取到时间把角斗士维泰里乌斯给干掉了。    煮熟的鸭子，到底还是飞了啊！    马踏西风心下已经绝望了，看部下们还在焦急地东张西望，真不想坏了大家的心情，正思考着怎么开口，忽然又有消息到，马踏西风没精打采地翻开一看，来消息的是分烟景，赵禹哲的角sè。来的消息没有文字，只有两串数字，一个逗号，这是一个坐标区。    “啊！b的位置？”马踏西风回道。    “速度。”赵禹哲回道。    马踏西风一点都没介意他这生硬的态度，对于赵禹哲不太好的一些观感，在这一瞬间已经消失得无影无踪了。    “马上！”马踏西风积极地回复了一下，而后大声吆喝着，指引团队朝赵禹哲发来的坐标区冲去了。    果然是高手，果然有才华！马踏西风此时心里不住地想着。凭一己之力，就找到了对方的位置。那个时候不见，就是悄然跟上去了吗？马踏西风心下不住地想着。他为呼啸有了这么一个有才的选手而高兴，更为飞走的鸭子又跳回来了而高兴。    多拉克竞技场某处，义斩天下一行人终于摆脱了所有纠缠，并终于顺利接管了b的仇恨，所剩的人员也足够多。大家士气高涨，正准备将b一举拿下的时候，分烟景，这个元素法师突然出现在了他们面前。    “赵禹哲！！”不少人立刻叫出来了。    “嗯？”叶修疑huo了一下，之前赵禹哲被问到名的时候他正忙着指挥战斗，没注意到这边已经揭lu了的身份。    “最佳新人！”前方隔海沉声道。    “哦。呼啸的那个是吧？”叶修说。    方隔海十分戒备地打量着分烟景。对方看起来没有要冲上来的意思，毕竟他们人很多，一个人，单挑这么多人？玩笑呢那是！不过虽如此，这家伙站得却也不远，有恃无恐的样子。    “这yinhun不散的小孩，干掉吧！”叶修说。    “你来！”前方隔海ji动，高手要过招了。    结果悟道君的视角转了过来：“大哥我现在是牧师啊！你上！”    “大神你别玩我啊！”前方隔海哭了。    嗯，今天先一更吧！ro@。