    赵子阳，职业联盟第三季的职业选手，一出道就倍受瞩目，当赛季最佳新人的竞争中惜败于王杰希。但从该赛季起，连续七年入选全明星阵容，是无可争议的荣耀气功第一人。    这是属于赵子阳的荣耀，但是在他身上，更受瞩目的现象却是：七年入选全明星，但是，七年没有打过一次季后赛。    全明星阵容的选手，却没有进入过季后赛，放眼整个联盟史，有且只有赵子阳这么一位。连续七年入选手全明星，这证明了赵子阳的实力；连续七年不入季后赛，这证明了临海战队的实力。    因为拥有一名全明星选手，所以人们都不太愿意将弱队的标签贴在临海身上，事实上，临海确实距离那些时常在出局区徘徊的战队相去甚远，他们稳定地在中流徘徊着，永远就差跨进季后赛那临门一脚。    因为这样尴尬的处境，赵子阳没少受到其他战队的勾引，但是，他留下来了。率领着临海一次又一次向季后赛发起冲击。七年努力，七年平庸的结果，不上不上的中流名次，赵子阳就这样被吊了七年，而现在，他终于感到累，感到疲惫，他没有换队进行新的尝试，干干脆脆地，认可了失败，宣布了退役。    赵子阳的职业生涯没少受到奚落。和他同是第三赛季出道的王杰希自不必说，称得上是叶修之后最成功的职业选手。而赵子阳这个连季后赛都没打过的选手，在很多人眼中根本没有可比性。    大家更愿意提出来和赵子阳比较的，是杨聪。    三零一度队长，联盟首席刺客，同样是第三赛季成为职业选手。和王杰希、赵子阳不同的是，杨聪最初一点也不显山露水，经过不断的慢热成长，最终得到人们的认可。和他一起成长起来的，是三零一度这支战队。    这支队伍中聚集了一干和杨聪一样并不太耀眼。但基本功扎实，一步一个脚步稳健提升起来的选手。他们缺乏天赋，但一直用勤奋来弥补，他们不是豪门。甚至没有明显的强队标签，但是他们时常能闯进季后赛，能给任何顶尖战队制造麻烦。    相比之下，才华更被人们所期待的赵子阳，从他的处子赛季起就没有人怀疑过他的实力，但是他却始终无法帮战队制造突破。而临海这支队伍无论在经营上也相当不给力，什么财务危机人员纠纷凡是一家俱乐部能遇到的问题他们全都触发过。一路熬到现在没解散也算是很紧强了。但是现在，赵子阳要离开了，这支战队将不会再拥有任何期待。哪怕他们还有一个全力打造的全明星角色柔道海无量，但就临海这不给力的混乱经营，全明星角色恐怕也完全不足以吸引优势选手加盟。    赵子阳在宣布退役的新闻发布会上比较平静，而他的职业生涯满是尴尬，也实在没有什么值得回忆的，最终连赵子阳自己也只能用“至少我来过。努力过”来概括自己的七年生涯。再然后就是临海战队对赵子阳的感谢和祝福这类形式化的东西。    又一名优秀的选手离开了，但正如他的职业生涯，他的离开。最终造成的反响也相当平庸。因为他的退役，对于联盟形式几乎没有任何影响。人们最关心的，永远只是争夺总冠军的格局，临海战队从来都不是这其中的一员，他们削弱，大概只会让那些目标保级的队伍长出一口气。    因为没有什么激烈的后果，程思嫣在简单关注了一下后就没有过多去理会了，反正有关赵子阳的退役专访也不可能是由她来做。程思嫣准备和方锐联系，这之前顺手又是开了微博，结果却是目瞪口呆。微博上，因为方锐那条微博已经彻底欢脱了。    程思嫣各种分析推理，猜想方锐可能是想离开，但是却还需要更多的材料，因为她是一个新闻工作者。但是一般人哪里需要这操守？他们做出程思嫣这样的猜想后，当然就会大大方方就说出来的。而后就是八卦。    比较不同的是，现在正在进行不负责任八卦的人中，有大量的职业选手。    “什么情况？”这种比较老实平常的，来自于方锐的前队友林敬言。作为昔日搭档，两人场下私交也很好，这时自然比较关切。    但是更多的，还是看热闹不嫌事大的犀利吐槽。    “怎么了猥琐方，你的猥琐终于让呼啸都忍无可忍准备把你干掉了吗？”和方锐同期的选手，虚空吴羽策发来并不怎么亲切的问候。    “方锐前辈的风格，和目前的呼啸确实不是很搭呢！”轮回江波涛直接引用了吴羽策的发言做出评论。虽和方锐的资历只差一年，却还是对方锐以前辈相称。    “呼啸的高频率高节奏，局限了猥琐流的发挥空间。”霸图张新杰的点评，各种专业，一句到位以后，就不再多说一个字了。    “切，说那么多干嘛啊！”黄少天表示，但是，他可不是只这么一句感慨。为了突破微博140字的字数限制对他的封印，黄少天不过是以此为题，在下边，则附上了一篇长微博来展示他的才华。    程思嫣下意识地点开了，而后就见占篇幅三分之一的惊叹号极其冲击力的展示在了她的面前，程思嫣扫了几行，就淡定地把这长微博收起了，垃圾话是没有必要看的。而黄少天那句“切，说那么多干嘛啊”真是怎么看怎么碍眼。    上到大神，下到新秀，加入到这一点评的职业选手还有很多，点评完了，还有互相的回复转发和讨论，程思嫣当然关注了所有有微博的职业选手的，结果此时就被这些职业选手给联手刷屏了。而且数量还在不断增长，显然这些家伙一早上起来上网看到方锐微博后顿时就来劲了。职业选手那是什么手速啊？一秒过去就是几条新微博，程思嫣已经完全看不过来了。    不过她还在坚持。    这堆子职业选手的纯粹吐槽是没有什么价值的，程思嫣希望看到是不是有呼啸方面的人参与其中，一时间都忘了自己是准备一早就和当事人方锐直接联系的。结果就在不断刷新中，一条新微博赫然出现在了眼前。    “没前途了，收拾东西，来兴欣吧！”    微博发言人：叶修。    程思嫣被惊呆了。至于为什么，看一看叶修的微博帐号就知道。叶修的微博帐号，是有过身份认证，建立得很多，数年积累，粉丝达千万。但是，微博关注，0；发微博数，0。    也就是说，叶修的微博从申请开始，就根本没有使用过，他一直保持着神秘，不会以任何形式出现在公众面前。    但是组起兴欣，征战挑战赛以来，叶修似乎开始不忌讳这一点了。接受过参访，参加过新闻发布会，这些都是他以前他绝对不会参加的。再到现在，连微博都开始动用了吗？    一时间，程思嫣都顾不上去关心叶修写的内容了，顺手点看这条微博的评论，一堆人目瞪口呆，其中一半关切地表示是不是被盗号了……    不过职业选手们，却已经开始飞快转着叶修的微博开始各种吐槽了，有关方锐的讨论瞬间冷掉了许多。这让程思嫣只有一种boss刷新的感觉，只有boss刷新，才会瞬间遭到集火不是吗？    “我勒个去，这是谁啊让我看看！”虚空李轩，抢到了吐槽首杀。    “老叶也会玩微博？学了多久？其实是沐橙吧？沐橙我看到你了！”楚云秀第二个上。    结果她到是很快得到了回复，苏沐橙转发评论她的微博：“我在这里呢！”    “叶修大大苦守了这么多年的微博首发就这样献给了方锐大大，真爱不解释。”雷霆战队的戴妍琦生猛地对叶修都进行了调戏，顿时引起一波强烈关注。    “真相了……”    “犀利了……”    “转变一万遍，真爱会被实现，大家转起……”    “泥马真爱实现了，兴欣又多一个全明星？”    话题突然一下子回归正题，大家猛然间意识到，这个问题很严重。大家一直都觉得兴欣草根，兴欣新建，弱弱弱。但是现在，有叶修，有苏沐橙，全明星选手就已经两个了，如果方锐再真去，三全明星阵容，放眼联盟有几家这样的队伍？就算角色差些，又有谁敢以弱队视之？    “相比起兴欣，微草才是最佳的选手。”乱七八糟的吐槽中不见身影的王杰希，这时候突然间冒泡了。    “微博还有位置吗？不如来我们雷霆。”肖时钦说。    “来我们虚空吧，虚空需要一些下限。”李轩表示，不过他这一条还是带吐槽的，看得出只是凑个趣，拉人恐怕没有多少真心实意。方锐是一个不错的选手，但也不能说看着好就抢回家，抢回来也得有用就行。抢回来当摆设的，你愿意抢，方锐还未必愿意去呢！    程思嫣这时已经完全目瞪口呆了，到现在为止，有关方锐依然只是“变天了，累感不爱”这七个字，但这微博上，怎么就开始硝烟滚滚的拉人大战了呢？这当中虽有一些就是凑热闹吐槽的，但是确实有一些队伍，是可以给方锐一个稳定的席位的。    ========================    以一小时300―500字的华丽速度，终于写完了这一章……累感不爱……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)