    5分钟。    一场单挑打5分钟，在职业圈里倒也常见。但问题是现在这场单挑不是5分钟结束，而是打了5分钟了，还和刚开始似的，两个人的角色毫发无伤。索克萨尔混乱之雨、沙暴陷阱刷掉君莫笑的那点生命，早被君莫笑自己的冶疗给恢复了。    此时，两人的角色一起出现在了叶修报出坐标的附近，却都不露面。    “人呢，出来！”叶修叫道。    “我到了，但没看到你。”喻文州说。    “上次是我先出来的，这次该你了。”叶修说。    “哪次？”    “装什么，之前我开枪射击故意让你打到我你忘了！”叶修火道，说得好像那不是他想引诱出对手的位置而是真心暴露给对手看似的。这虽然已经过了5分钟了，但观众们可还没忘呢，当时叶修让君莫笑枪朝背后射击的小伎俩，那是只为暴露自己该做的事吗？    “哦。”喻文州应了声，不一会接着又一句：“刚我放了个咒术你看到了吗？”    “我！没！看！见！喻文州你老实一点啊！！”叶修警告对手。    终于裁判也忍无可忍：“双方，你们无意义的交谈过多了一些啊，请集中精力比赛！”    裁判放出的消息是以系统公告的形式。就好像网游里玩家无论如何也牛不过系统，在职业比赛里，垃圾话再有天赋的选手，那也不敢吐槽裁判。裁判一吼，两位堂堂队长顿时也沉默了。场下两队选手也是面面相觑。兴欣这边吧，多少还能适应点，因为叶修是领着他们从网游草莽里一路杀出来的，这样比较没正形的样子他们不陌生。但蓝雨这边……啥时候见过队长在比赛里这么多话啊！他们队长因为那个手速问题。正式比赛根本哪有那么多空说闲话，但今天借着这地图，可算是聊了个够本。    其实两人这次对话的时候，操作也一样没停。叶修报出的坐标没人站出去，两人都在距那有一段的距离，此时都保持着这种半径，开始了旋转移动。观众们早看得清楚，两人一个逆时针，一个顺时针。这相遇，是早晚的事，就看这浓雾中谁眼神好能先一步发现自己了。    双方移动的都不是很快，尤其注意落脚，都不想发出丁点声音。    就这样。一点一点地，接近，接近，接近。    所有观众的心，顿时跟着一起，提起，提起。提起。    解说潘林和李艺博，这时也没有一点言语了，整个荣耀世界在这一瞬间都是安静的，好像他们发出的声音都会影响到场上两位选手的判断似的。    电子大屏幕上。也分别给出了两个选手的主视角，在迷雾中不停地旋转着，然后，几乎是同一时间。两个视角一同定住。    冲锋！    君莫笑立即就冲了出去，方向异常准确。正是索克萨尔此时所处的位置。而喻文州的索克萨尔可没这么主动，君莫笑冲出的第一步，他一转身，就隐到一棵树后。上帝视角看了一路的观众早就看清楚，索克萨尔一路过来，一直特别注意行进路线，他从一开始就有防备着这种双方突然相遇的情况。    枪响！    冲锋后的君莫笑立即跑动中射击，子弹正打在索克萨尔躲入的那棵树上。但此时索克萨尔早已经不再树后，君莫笑向侧横拉了两步角度，但是视野所及，却还是没有找到索克萨尔的身影。君莫笑脚步不停，继续朝这边冲着，一边又是一枚手雷奋力掷了出来。    轰！    手雷爆炸的火花那就比较强烈了。在这迷雾当中，倒也能起到一点映出角色身影的作用。但是，还是没有找到索克萨尔。    主场的蓝雨观众，此时松了一口气。因为这一区域的坐标，可不是叶修随口就报出来的，这家伙之前将在这一圈好生研究了一番，显然是搞熟了这一片地形。    看到他叫喻文州来这，大家都暗骂奸诈，结果喻文州没回绝，欣然前往，大家当然很担心喻文州堕入叶修的陷阱，但是现在看来……    “呵呵，这到底是蓝雨的主场图啊！叶修几分钟的研究，看来还是比不上喻文州对这图的了解啊！”李艺博笑道。    喻文州在回避突然相撞时的应对是那么的从容自信。索克萨尔一步不停地移动着，走得全场观众都提心吊胆，结果，叶修居然偏偏就没发现。这个实在不容易被理解，又是过了一会，系统才算整理出了一段简易图像，图像所示的，是君莫笑移动和视角的变化，然后是索克萨尔的移动，以及借来掩护的障碍。从这主要描述视角的简易图像变化中大家可以很清楚地看出，喻文州所选的这条移动路线，确是在君莫笑的视角死角内。喻文州对这地图的熟悉，确实远在叶修之上。叶修那么短短一会的研究，凭他的能耐虽然也可发现不少可利用的地方，但是想喻文州这样信手拈来，随便一个点就不假思索的做出这么成功的应对，他怕是还到不了这程度。    “精彩！难怪喻文州会站出来和叶修单挑。”李艺博赞叹着。    “可是这样下去，他又怎么击败叶修呢？”潘林说。    喻文州虽然躲的从容，但是，他不敢和叶修直接发生冲突，从这一角度来说，实在不能说他是占了上风。见了对手就躲，这可是没办法打倒对手的，总得组织一点有效的攻势啊!    “让我们一起看下去吧！”李艺博说。    连番动作后，却还是跟丢了索克萨尔，叶修也只能无奈地让君莫笑停留在原地。    “喂，你这家伙总是躲来躲去，这怎么打啊！”叶修理直气壮地在频道里说着。    现场顿时一片嘘声。这家伙，找不到喻队，就开始向裁判施压，暗示裁判喻队行为不妥吗？    “这是战术。”结果喻文州如此回答，听起来也像是在向裁判解释。    “真是个麻烦的家伙。”叶修说着，君莫笑又开始砰砰砰地乱射了。    “我就在这了！你放马过来吧！”叶修叫道。    “不急。”喻文州如此说着。他的操作一直没停，可是从中确实看不出他有多急，从他让索克萨尔摆脱叶修追击，再到现在反转寻找偷袭角度，一切看起来都是那么的有条不紊。    过不一会……    “喂！”叶修表示不满了，又是混乱之雨，没新招吗？不过他的应对也没见新意，撑伞，蹲下，影分身术。只是这次喻文州却没再放六星光牢，树林迷雾中就见混乱之雨淅淅沥沥地落着。    这种技能，确实没办法推断角色的具体位置，顶多界定一个范围，根本无从找起。叶修的君莫笑只能这样呆立在林间，望着一旁的局部降雨。    然后，然后就没有然后了……    蓝雨的主场出现了嘘声。这可是深受蓝雨上下爱戴的队长喻文州在比赛，而且是n年不见一次的单挑，结果却出现了嘘声。    观众实在是有些忍不住了。    我们都紧张成这样了，你俩就给我们看这个？    场上二人却完全不为所动。    混乱之雨技能停了，树林里变得又是一片安静。    君莫笑，突然窜出，用的是冲锋技能在移动。    但是方向……    观众上帝视角，一眼就知道这方向不对。但是叶修的操作没停，冲锋完了，君莫笑立即变向，又是冲撞刺击，又一个高速移动技，这一次，方向大体上有些接近，但是，不够啊！    看过之前那次两人遭遇，虽然眼神都没二人好，但当时两个角色之间的距离，好多有心的观众都记下来了，这，大概就是两人在这丛林迷雾中的视野极限了。君莫笑这一冲，方向靠谱，但是冲撞刺击这技能能冲出的距离，似乎还不足以撞入视野……    继续往前啊！好多人心下祈祷着，结果冲撞刺击一完，君莫笑再变向，弧光闪……    偏了啊！    好多人心里叫道。    但是看出门道的，此时却是眼前一亮。    “有了！”李艺博叫道。    “啊？”    潘林一个“啊”的功夫，君莫笑这弧光闪已经一抹而过，不是朝着索克萨尔的所在的位置，但却是从索克萨尔视野中的一次路过。这也就意味着，他同样有机会在这一瞬间，看到索克萨尔的位置。    “通过高速移动，来放大自己的视野半径！”李艺博高声给观众们解释着。    “发现了吗？”潘林叫着。    君莫笑的反应给了他最好的答案。弧光闪犹自划出，但那已经是一个影分身，君莫笑的真身已经准确出现在了索克萨尔所处的方面。    轰轰轰！    反坦克炮，三发炮弹飞出，喷着火舌，散开角度极大，不求伤敌，却是要用光亮才锁定索克萨尔的身影。    喻文州故伎重演，站位总是有准备的他，一转身就又隐到了一棵树后。但是这一次，叶修已有了准备，君莫笑停步一个吟唱，一个哥布林出现在了那株树旁。    君莫笑箭步冲上，视角里，索克萨尔又一次消失了，喻文州对这树林的利用真的是非常精妙。但是，哥布林，却还在叶修的视角内。箭步冲上的君莫笑，飞速奔向了哥布林摇摇晃晃冲出的方向。    观众目瞪口呆，今天真是太长知识了！这他妈是把召唤兽当猎犬用呢吗？（）手机用户请到阅读。)