    兴欣输了。    总决赛首轮的结果，像是一盆冷水，一下子将许多人给浇醒了。    就在这场比赛正式开始前，最终关闭的投票通道，兴欣竟然最终收获了51.1%的支持率，他们竟然在这一数据上压倒了卫冕冠军队轮回。    兴欣的支持者们为此感到兴奋，他们甚至忘了，这一投票，其实代表的不过是人们心中的期待，兴欣有更多支持，只是人们对于黑马，对于逆袭之类事情的好奇和期许罢了。    投票，并不能说明两队的实力。    投票，更不能决定这场比赛的胜负。    兴欣没有因为常规赛中两次败给轮回而失去信心。而轮回呢？他们也完全没有因为兴欣在季后赛中出sè地连胜蓝雨、霸图而感到惶恐。    相较之下，分明是两次2比0淘汰对手的轮回在季后赛中更加从容。    因为这份从容，轮回在季后赛中得到了更充裕的休息时间，就在兴欣与霸图苦战第三局时，轮回却是完完整整地休息了六天。    这一战对兴欣消耗颇大，尤其是团队赛的最后半小时，只剩四人没有治疗的霸图，硬生生和兴欣激战了半小时。他们最终还是败了，可是兴欣为取得这场胜利却也付出了相当的代价。    苦战之后的兴欣当晚赶回了h市，奔波之后，他们完完整整的休息算起来其实也就是两天。而后他们就遇到了已经从容调整了六天的轮回。    六天不打比赛，并不会造成什么状态上的丧失。因为六天的间隔，这正好是常规赛中的时间跨度，有经验的职业战队和选手，用六天来调整状态甚至比起三天间隔更有经验。    从首轮的比赛内容上看，兴欣战队虽然还带着和霸图那场激战时的兴奋，但是这种兴奋很快就成了他们的负担，他们的jīng神并没有在那一战后得到足够的放松就再一次绷紧，很快，他们就失去了必要的张力。    兴欣输了。    这本该不是一个太令人意外的结果。    但是因为之前的出sè，因为主场。人们对兴欣寄予了很高的希望。而这最终的结果却让人无奈。    为兴欣这场失利找原因的分析很多，和霸图一战的消耗几乎是任何一篇文章中都会着重指出的。    原因有了，可是接下来呢，兴欣能解决吗？    这之后也不过是三天的休息时间。轮回客场取胜。士气高昂。兴欣呢？正在落后一局的情况下稳下来吗？    当晚凌晨零点，第二轮赛事的投票通道打开，轮回的支持率一骑绝尘……    玩家或会因为自己的期待投出这一票。但是往往也会出于自己的判断投出这一票。    期待是一种愿景，而判断，则是出于一种信任了。    兴欣依旧是黑马，人们对于逆袭的期待，依旧只能放在他身上。只是此时的期待却不像初时那么兴奋，因为第一局的失利，这时的期待已有了彷徨，已有了忐忑。    兴欣的支持率看起来是那么的摇摇yù坠。    三天过去，回到s市轮回的主场，赛前投票通道最终被关闭的时候，兴欣所获的支持率，降到了39.1%。    期待奇迹的人依旧不少。但是更多理xìng判断的人，却已都将票投向了轮回。    61.9%。    轮回在第二轮所收获的支持率，将这些支持化为现实，他们就将赢得第十赛季的总冠军，蝉联三冠，建立起荣耀史上的第二个王朝，轮回王朝。    比赛的场馆由已经打起了这样的标语，轮回粉丝们已经迫不及待地准备迎接这一天了。而轮回主场更是已经准备好了盛大的庆祝仪式，庆祝轮回王朝的建立。    现场一片欢乐的气氛，这哪里像是紧张激烈的季后赛，这根本像是一场颁奖典礼。    “真是让人不爽啊！”    职业选手对现场气氛的感应是非常敏锐的。在萧山场馆观看了首轮比赛的那一堆子荣耀明星们，又举团赶到s市，齐齐来刷这第二轮的对决。轮回现场这种冠军在手，王朝当立的气氛，作为竞争对手的他们当然十分不爽，分外不爽。    “叶修这家伙能不能有点出息，打我们时候的jīng神哪去了！”黄少天忿忿不平地嚷嚷着。说实话，对于他们这些家伙来说，此时作为观众旁观两队争夺总冠军，心中都是刺痛的。大家不喜欢轮回建立王朝，但是对兴欣夺冠军也一点都不高兴。所以对轮回不爽的时候，对兴欣也要提出严肃批评，对叶修那更要重点批评，批评再批评。    “你说咱们齐刷刷跑这来看这总决赛到底是找虐呢还是找虐呢？”深深体会到这种难受劲的虚空李轩说道。    “见证历史！”张新杰说道。    轮回夺冠，新王朝建立，是历史；兴欣夺冠，一黑到底的黑马，初入联盟就夺冠的新队，确实也将是载入荣耀史册的历史。    “原来我们是站在历史xìng的一刻啊！”唐昊不无讥讽地说着，连自己一起嘲讽。    他们这些人其实才不想去围观什么历史，他们来到这里，来到荣耀赛场，都是为了创造历史而来，他们人人都想成为参与者，但是现在，却都成了旁观者。    砰！    李轩身旁的吴羽策掀开了一瓶饮料，声音清脆。其他人都沉默着，若拿和其他观众一样的粉丝心态来解释的话，他们都是粉，远比任何粉丝都要忠诚都要唯一的粉。他们所粉的就是他们自己，就是他们的战队，任何时候这一点都不会转移。所以当他们这样看比赛时，所想的不是期待哪方获胜，想得最多的是自己上去把这两队统统干掉，当然，把身边这些家伙统统干掉也是可以的。    气氛压抑。    “队长，要喝什么，我去买！”微草的刘小别跳起来了，他不喜欢这样的压抑，于是找了个借口想暂时摆脱一下。    “可乐，谢谢。”王杰希说道。    “帮我也带两瓶。”皇风田森表示。    “我要矿泉水就好。”李轩点点头说。    “帮我代瓶nǎi茶。”楚云秀也拜托刘小别。    “我要绿茶。”    “我要红茶。”    七嘴八舌，刘小别瞬间崩溃：“我记不住那么多！”    “记在手机上。”肖时钦非常好心地给他出主意。    刘小别一脸黑线地掏出手机。    “手速飙起来，速度！”烟雨的李华凑上来看刘小别录入，起哄。    手机记录，长长的一串，几乎就没人跟他客气，刘小别快哭了，忽然觉得刚才那种压抑的气氛也挺好的，正好从中检讨自己的得失啊！    “这么多，我也拿不了啊……”记完所有人的要求后刘小别有气无力地说道。    “多跑几趟就可以了。”肖时钦不愧是最细碎的战术大师，点子王。    “手那么快，脚力应该也不差？”戴妍琦为队长帮腔。    刘小别已经绝望了，磨磨蹭蹭地准备动身，但是手摸到口袋时，突然jīng神一振，麻利地翻找了一遍，哈哈大笑：“哈哈哈哈，我今天忘带钱包了。”    “这么辛苦你了，怎么还好意思让你掏钱呢！”喻文州不动声sè地把自己钱包摸了出来，“我请大家。”    “好！！”于锋带头鼓掌，给昔rì队长捧场。    “队长，救命啊！！”刘小别一副要跪在王杰希面前的样子。    “多去几个人一次买回来，比赛快开始了。”王杰希说公道话。    于是各队来看比赛的新人主动起身，组队揽过了这活。    大家开始静候比赛开始。    这些职业选手并不太在意场上双方谁胜谁负，从比赛中观察对手也大可不必来现场，但是现在，他们却是这样齐刷刷地聚集着。    说到底，这还是他们心中的渴望在作祟，坐在这里的任何一个人，心中都无比渴望自己站在那赛台上。    总决赛他们无法参加，那么就这样感受一下现场的气氛总也是好的……(未完待续。。)