    就在所有人都为破纪录感觉到〖兴〗奋的时候，这幕后大老板却突然吐槽起了公会的名字，这是连身经百战的叶修都始料未及的事情。陈果的声音当然又一次很清晰地从叶修的耳麦直接传进了游戏，听的一队人突然都是鸦雀无声起来。    短暂的发呆后，先说话的到底还是见多识广的叶修，就着公会名的吐槽，把话题也是直接了下来：，“现在就这样吧！到了神之领域咱们可以重起。毕竟最后还是以那边为主的。。。    ，“有道理。。。陈果点了点头。末了却又是想起什么似的：，“那么在其他区。我们是不是应该也去建立起公会了。。。    叶修年了一把，忙道：，“还早，还早……，。    ，“哦，”陈果应了声，终于不再多说什么了。    只不过这突然的吐槽，把大家对副本纪录被打破的〖兴〗奋算是给掐了一下。这再回过头来，继续去〖兴〗奋，好像显得有点傻瓜。最后还是叶修有大将之风，重新面对四人后，很平静地说了句：，“继续副本吧……。。    刷新纪录，只用了一次，正常练级来说。还有两次副本机会没再，当然是要继续用掉。很合乎常理的选择，其他四人要然也不会才什么意见，于是在公会其他人还在为公会创造纪录欢呼的时候，五位主角却已经回到了平凡的练级当中。    其实他们的〖兴〗奋也不是冷却得这么快，只是面对一个古怪的突然打断，一时不知如何继续了而已。像千成和马后炮，在开始二次副本后，却还是忍不住时不时就要翻出副本纪录的榜单，欣赏着千波湖副本纪录榜首上他们的名字以及30分25秒41这个成绩，而后嘿嘿的傻笑着。    很快，注意力不够集中的二人相继没有跟上队伍的节奏，算是发生了失误。二次副本显然是冲击纪录无望。两人都是连忙致歉叶修也是不以为然地让二人放宽心了。目前的这个纪录，已经足够强大。第二个纪录足才四分钟。这一切，可以说是都是因为叶修和苏沐橙联手制造的强大控场缔造出的结果。而他二人的配合。即使放在顶尖的职业联盟中都几乎是无法被超越的。    就是那句话：副本难度越高，叶修队伍的优势就越大因为他们这两个职业级的实力。    对于纪录，叶修已经很满意的，此时一直让他觉得有些奇怪的。就是各大公会的反应。整个世界实在是太平静了，平静得完全不附合荣耀这个游戏的常规。就在刚刚出副本的那一会，叶修又是认真留意了一下周边，发现依然是没有任何动静。这些个公会，难道是真的这么乖巧地放弃和他们的竞争了？    叶修有些不信，但事实却好像就是这么个样子。以叶修的经验来看，这肯定有yin谋各大公会此时暗兵不动。那说明他们是胸有成竹，有什么很有把握的后招在等着他们。    会是什么呢？    叶修一边自己想着，一边也是发起了消息。首先当然是联系了一下在他看来关系还挺不错的蓝溪阁方面的十区会长蓝河。    ，“怎么样，厉害吧！。。叶修如此开场白。    ，“什么？”蓝河如此回复。    ，“纪录啊！新纪录，没看到吗？，。叶修回道。    ，“哦看到了。不过这都是意料之中的事。。。蓝河的回答平静极了。    ，“哦。那你们打算怎么办？”。叶修问。    蓝河当然知道叶修指得是什么，只是这样直来直去的询问，让他倍感无语。只好以，“……”，作答。    ，“有空上绝sè号回来转转啊公会好多人都很想念你，经常打听你的消息。你看要直接告诉他们绝sè就是蓝河，让他们直接来看望蓝河又不太好，毕竟，你是卧底嘛！。。叶修说。    蓝河又是咽了口气。真是好诡异啊！这样替卧底着想的被卧底的一方老大，真是好诡异啊！蓝河找不出特别的词来形容此时的感觉了。    ，“那先这样吧！千波湖这边大家都快出了是不是在下一个练级区才什么布置？说实话，我挺期待呢！”，叶修最后一句，带了一个象征着“期望”。的表情。    蓝河看得心下都是一寒。    他们已经不知多少次有过，，布置，。了但每一次的结果，都是让叶修占足了便宜然后扬长而去。从这个角度来说叶修真的是相当有理由期待他们的，“布置。。。    ，“看来这一次可能会让你失望了呢，。，蓝河如此回复了一下。    收到这回复的叶修心下一怔，这话的意思，难道这次各大公会真的是一点动静都不会有了？千波湖这边彻底放弃倒也罢了，毕竟水战中实力的差距大过明显，让众公会确实无计可施。但44级…46级却又是重返路地，各大公会没理由真就变得这么乖巧啊！    叶修一时间nong不明白，也只能是走一步看一步了。    在创造出千波湖副本纪录两天后，他们这支创造纪录人马也是相继升到了44级，可以开始新副本纪录的挑战。而其他公会拥有的一线角sè，当然也是早一步都离开了千波湖。只不过千波湖一役，死亡让这些原本经验相差不大的角sè出现了参差，本来各公会都是很同步的练级速率，现在都是luàn得一塌糊涂。只不过虽然有了先后，但等叶修他们都冲到这边来时，他们这些公会的角sè却都已经齐聚了。    这晚凌晨一过，就要以新的副本为主了。这一次叶修当然再没去做什么副本攻略的生意。有他自己参与竞争，副本攻略已经不再是纪录的保障，哪里还会有什么人来购买。副本攻略，已经沦为昧光同学继续保持他的钻研水平的练习题了。    ，“大家都多当心。。。    凌晨快到，叶修提前就是集结起了xiǎo队。一边提醒几人，一起一起朝着新的练级区，新的副本进发了。    由于等级差距的悬殊，新练级区依然只是他们这99个角sè的天下。只是这里不再有水战的绝对优势。对方如果真的集全力和他们5人来硬的话，却也不是那么好应付的。叶修清楚这一点，所以从一到了这个等级开始，走在游戏中的任何地方就都很谨慎。    结果，44级-46级的练级区幽暗森林，如其名一样幽暗平静。除了潜藏其中的练级xiǎo怪，叶修没有看到任何来自玩家的威胁。    越是这样，叶修的神情就越是凝重起来。一边的陈果也是看得叶修神sè严肃，忍不住问道：，“怎么样？。。    ，“没怎么样。不过就是因为这样，才会觉得奇怪。”。叶修说。    ，“都怕了吧？”。陈果说。    ，“怕归怕，但对于俱乐部公会的竞争来说，怕也要上，怕也得想办法。就好比职业联赛里强弱两队相遇一样”弱队你总也不能直接弃权不打啊。依然得想办法争取胜利不是？。。叶修说。    ，“但这里不是有规定的赛场啊，这里只是网游……。。陈果说。    ，“网游，。。叶修念叨着这两个字，而他的角sè，却己经带着其他四人来到了幽暗森林的副本入口。    ，“怎么样？。。其他四人都在等叶修示下。    ，“下本吧，。，叶修没办法。没事发生，那只能按正常的思路走下去了。44-46的幽暗森林副本。虽然叶修不再做副本攻略的生意，但自家还要挑战纪录，所以怎么打。事先也是早做了功课。此次队伍初进，不像已经磨合完毕了那么轻松，从头到尾，怎么打怎么杀，怎么站位怎么配合，事无巨细都是从头到尾jiāo待了一番。头一天，没出什么成绩。叶修的打法大家记了头忘了尾的，时不时漏掉某个细节什么的，一天三次真有些不够用。    同样的，其他公会队伍也是暂没出现成绩，幽暗森林的副本纪录，暂时还是保留在系统的手里。只是由霸气雄图的队伍拿下了这副本首杀而已。    次日，依旧是前一天的重复。只不过，叶修他们的打法构建在叶修和苏沐橙的配合控场之上。而苏沐橙是完全不需要叶修说第二遍的。两人之间也不需要任何磨合。而有两人打底，其三人接下来的事其实都是很简单的。所以叶修的队伍，甚至在练打法的时候，磨合都是最快的。这第二天的第三次副本时，五人的角sè终于是上了电视，系统手中的副本纪录被他们给击破了。    世界上当然充满了对君莫笑佩服和惊叹二君莫笑是十区第一人，这个话题已经是毫无争议xing的，而之前为副本纪录拼得你死我活的各大公会，此时却是平静得要死。    第三天，自己的纪录自己破，三趟副本。两破纪录，纪录榜前三都挂起了兴欣公会的名字。    第四天，再破两次，纪录榜上挂上五个名字。    第五天……    第六人……    叶修有意控制，有意不断地自己刷自己的纪录。幽暗森林副本纪录榜上。清一sè的公会名，清一sè的角sè名。从第一名一气排到第十名，华丽得无与伦比。而各大公会，却也一直是安静得无与伦比。！~！