    1比0！    26轮连胜。    叶修的纪录终究还是未被阻止，再创新高。潘林和李艺博津津有味地就此进行着讨论。阮成在一旁时不时陪笑两声，心情是阴暗的。    个人赛第二阵。    兴欣，乔一帆，一寸灰。    微草，高英杰，木恩。    当电子大屏幕上打出两队出阵选手的名字时，两队中起身准备上场的选手都是一愣，不由地都转身朝对方的选手席上望去。    在微草战队时，他们是最好的伙伴。只是一个在天，一个在地。    乔一帆一直挺羡慕高英杰，羡慕他的才华，羡慕战队对他的重视和期待。相形之下，自己到底会成为怎么样的选手，乔一帆一直都不怎么清楚。    高英杰也一直清楚乔一帆的处境，他挺想帮助他，却不知道该从何处着手。当战队宣布放弃乔一帆时，高英杰鼓足勇气找过队长王杰希，得到的答复是“战队不需要”。    答案有点冷漠，但很真实。高英杰清楚这不是过家家的游戏，战队不需要，没有什么是比这个理由更充分的了。在微队，一切都是以战队至上，战队不需要，纵然有千般才华万般技巧，一样没有存在下去的意义。强如王杰希，都需要改变自己的风格来服务战队，还有什么选手有资格将自己凌驾于战队之上呢？    一对好友，就这样各奔东西，各自走上了他们自己的荣耀之路。    高英杰在接下来的赛季，正式成为微草主力，入选全明星选手，星途无量。    乔一帆却加入到兴欣这支网吧战队。从挑战赛中一路闯关。    他们都在关注着对方的表现，注视着对方的成长，为对方取得的成绩感到高兴。    终于，兴欣挑战赛最终夺冠，冲进了职业联盟。他们再度相遇，不过这一次不再是队友，而是对手。    第八轮兴欣主场对微草，乔一帆就曾在个人赛中出战，对手正是微草队中的鬼剑选手周桦柏。他拿下了胜利。证明了自己，并以新创造的打法引发了很多关注。    高英杰心情很复杂。一方面为乔一帆如今的实力感到高兴，再一方面，乔一帆已是对手，他的胜利。可是给微草带来了失败。    而这次，两人都没想到他们居然要亲自完成一场胜利与失败。    在回头互望了一眼后，两人转回身，各自迈着坚定的步伐，走上了比赛台。    解说潘林和嘉世李艺博此时也正很有兴趣地介绍着这两人。    “乔一帆是前微草选手，和高英杰同时入队，听闻那时关系就很不错。”潘林说道。    “相比起高英杰。乔一帆的职业生涯真是有够坎坷。职业生涯才三年，大概就已经尝遍了很多人没有经历过的冷暖。冷板凳、被放弃、无路可走加入兴欣这样的网吧队、挑战赛，再到现在重返职业联盟，看起来还要杀进季后赛了。没准打进总决赛也说不定呢！”李艺博说道。    “哈哈，别的我都同意，但无路可走加入兴欣这个网吧队，这说不定算是他的运气呢！”潘林说。    “哈。事先谁会想到一支网吧能取得这样的成绩呢？”李艺博笑道。、    “呵呵呵呵呵……”阮成继续在一旁干声笑着。兴欣目前还1比0领先呢，让他一时间没有依据来表达他的观点。他就盼着兴欣赶紧输掉一场。自己就有理由说说兴欣不行的道理了。    乔一帆，高英杰？阮成觉得自己的机会来了，高英杰早有天才之名，现在可都是全明星级别的选手了。乔一帆呢？被微草放弃的选手，纵然凭借自己的努力再次找到了位置，但是他和高英杰天赋上的差距，恐怕不是努力就能追赶上的。因为被称为天才的高英杰也一直很努力。    比赛开始，两人角色分刷地图两角。    “我们终于有机会一起站在场上了。”消息很快出现在了公共频道，先说话的是高英杰。    “是的。”乔一帆回道。上次两队对阵，两人都出战了个人赛不过最终错开，而在最后的团队赛中，乔一帆并不在出场名单内。这一次，确实是两人首次在场上碰面。    “不过好遗憾，居然是对手。”高英杰说着。在之前，乔一帆还在微草战队，两位好友经常私下讨论着在场上比赛的话，该如何如何配合，甚至做过不少的练习。但是因为乔一帆一直没有出场比赛的机会，所以两人根本没有在正式比赛中合作过。直至今天，两人终于一同站上了赛场，可惜物是人非，练习过的配合已无机会使用，两人现在是对手，最后只允许有一个人继续站在这里。    “加油，    全力以赴。”乔一帆说着。    “我会的。”高英杰郑重地表示。他早已经不是当初那个怯生生的少年，双手毫不犹豫地操作着键盘和鼠标，木恩冲了出去。    乔一帆的一寸灰也已经迎上，这副选图，有点偏向叶修喜好选择的那类，没有太过复杂的地形。    双方很快出现在了对方的视野内。在这种没有掩护，正面相对的局面下，阵鬼是不能让对方和自己逼得太近的。释放鬼阵需要吟唱，贴身短打的话吟唱技能基本没有出手机会，阵鬼的能力至少缩水七成以上。    这种属于荣耀常识一样的东西，高英杰又怎会不清楚。视野里看到一寸灰时，他就已经着手准备攻击了。阵鬼限制对手近身，当然就是靠设置鬼阵。但魔道学者也有中距离的攻击手段，一定程度上可以阻挠一下对方的吟唱。    但是……    “这么早？”解说潘林惊讶地叫道。    两人此时互相出现在视野内，但远还未进攻击距离，可乔一帆的一寸灰已经停步，并开始了鬼阵的吟唱。    “这谨慎得有点过头了吧？”潘林说着。    吟唱此时已经完成，木恩距离尚远，当然完全无法干扰。一寸灰放出的是一个暗阵，踏入暗阵者将百分百处于失明状态。这阵放的，却也不是一寸灰释法距离的极限，倒是离他自身要近一些。暗阵刚出，一寸灰立即抢步继续前冲。    转眼数步之后，停步，再次吟唱召唤鬼阵。    “哦！”李艺博看到高英杰的木恩在暗阵前无法向前，只能从旁绕行时，顿时明白了乔一帆这提前放出鬼阵的意义。    魔道学者虽然可以骑扫把飞行，但是鬼阵的封禁效果对空一样有效，这一片暗阵结印的空间，顿时就成了一片禁地。丢一个在这，逼木恩绕行，增长了他需要移动的距离。而一寸灰的第二个鬼阵，就在此时出手。    冰阵！    又一鬼阵，拦到了木恩面前，和暗阵擦边相连。没有做出叠加，而是将两个鬼阵可以限制的区域放到了最大。    第三个鬼阵也要来了吗？    眼看一寸灰又有挥剑吟唱的架式，木恩挥袖一抖，一枚星牌落出。    星星射线！    星牌化为一道光，朝一寸灰疾射，一寸灰闪身避开，第三次召唤鬼阵的吟唱总算是被中断。    闪电锁链！    木恩再次挥手朝空中一抛，一道闪着电光的锁链朝着一寸灰落了下来。魔道学者的技能多是各种古怪的魔法道具，绝大部分不用吟唱，这是这职业释法一大优势。如此才能成就王杰希那种魔术师般的高节奏变幻莫测打法。高英杰没有复刻王杰希的风格，但也将魔道学者这一大特点努力发挥着。    接连两个魔法道具，都是中距离的攻击，一寸灰再无吟唱下阵的时间，木恩却一边攻击一边就要绕过鬼阵了。结果一灰寸也不是就站在原地等木恩来捉，一边躲避了这些攻击，一边也在走位，木恩从左走，他便从右绕，中间隔了鬼阵，对方怎么也不可能直冲过来。    但是鬼阵也是有时效的，总不可能一直存在。高英杰紧紧注视着一寸灰，可不准备再给他吟唱的机会。但问题是……魔道学者有着释法大多不用吟唱的优势，同时却有着魔法道具攻击距离较短的缺限。    一灰寸突然后退了几步，高英杰一看便知这是退出了自己可以攻击到的距离。随后施施然的一个吟唱。    又一鬼阵落在了木恩的面前。高英杰无可奈何地让木恩停下了脚步。    寂静之阵。    在当中的角色的所有技能将被封禁。这种状况在实力相当的职业比赛中无疑是很致命的，木恩再一次被阻隔在了鬼阵的另一端。    “乔一帆控制得不错，不过他这么打，从一开始就将自己置身于被动了啊！”阮成总算是有机会来点点评了，果然一开口就在点出兴欣方面的不是。    “呃，先保持场面上的平衡，再伺机而动吧？不然怎么打呢？被高英杰的木恩直接杀到身边的话，这场比赛直接就输了吧！目前的情况应该说是不错。以这两个职业的特性来说，阵鬼较被动一些也不算是什么意外吧？”李艺博说道。    “所以说，把阵鬼放到单挑阵容里，这个安排就有些不能理解啊！”阮成说道。    李艺博无语，这真是愈加其罪何患无辞啊！反正就是要找兴欣的茬嘛！阮成是坚定的反兴派党，全荣耀都懂的。    ===============================    还是先刷日常，今天有日常三章，这第一章~