    散人的多技能，在进行连招攻击时也是极具优势。n任何职业都不可能有这么多短cd的技能。虽然技能的伤害都无法没高阶大招相提并论”但是如果能成功打下来一串的话，也算是弥补上的伤害上的不足。当然”这也导致操作更加繁复。    一个操作放出一个大招打出的伤害，换成散人，或许需要几个甚至更多的操作打出长串的技能，而且中间还不能有失误。散人其实也是相当辛苦的职业。    但走到了淫浸荣耀达十年的叶修这里，一切操作都变得像机械般地精准。    但他的对手是喻文州，虽非顶尖神级选手，却也是职业圈中绝对的强者，会被这样一气连击到死，那是在唐柔或是绕岸垂杨身上才有可能发生的事情。    强制的压制中，喻文州还是瞅准了机会。    一个操作下去，寒光闪现，流木一个拔刀斩出鞘，五气刮出一道斜弧，朝君莫笑直迹过去。    君莫笑千机伞一抖，伞面翻起又成矛形态，一记龙牙抢先攻到流木身前。    两道血花几乎是同时飞起，流木被龙牙刺中的同时，君莫笑却也被五气所伤。    中龙牙的角色产生了小僵直多被拔刀斩劈中的却也是倒飞了出去。只是倒飞中的君莫笑千机伞倒收又成枪形态，伞尖火舌一喷，却是一个反坦克炮放了出去。空中还完成了抖枪操作，三发反坦克弹逞三角点射，炸开后的一团火光将流木彻底湮没。    着地的君莫笑一个受身操作，翻身立起，手中射击不停，从远处再度朝着近身杀来。流木的这一记拔刀斩，虽然也给君莫笑造成了伤害，却没有打断攻势叶修略做了调整，新的攻势就已经接踵而至。    局面丝毫未起变化，这样捕捉机会进行的打断喻文州进行了多次。但暂时的中止却无法抢回局面，叶修那边总是能根据喻文州的攻击飞快攻变路数保证攻击的连续性。    连击的段数看起来都是不长，但攻击所产生的限制没压制作用却是不可忽视的，而且很多地方攻击其实中命中的，只是这种攻击在系统判定中并不视作是连击，所以没有统计。    这种系统不认可，但在实战当中却是能形成狗连续攻击，玩家们称之为“伪连”。实战中能形成伪连的地方会有很多伪连在系统判定中是可以躲迹掉的。但玩家终究无法达到系统判定那种理论上的精密，时常会因为一些主观原因对一些攻击无可奈何，伪连就是在这样的条件下产生的。    。    这场比赛，喻文州虽然不像唐柔或是绕岸垂杨那边毫无还手之力，但也基本是在挣扎中度过。但就这样的局面下两人却还是一心二用边打边聊，换个正常点的观众在旁，肯定不敢相信聊得如此火热的情况下还能打出这么高水平的对抗。    最终”浮空中的流木被君莫笑一个落花掌轰飞中追加了一个拔刀斩，最后一丝生命也消耗殆尽，到底还是输掉了。    “你赢了。”喻文州说着。    “很正常。”叶修笑笑。    “散人的优势确实明显，加上你还有这么一件神奇的武器。不过随着等级的提升，散人的空间还是会被不断地压缩的。”喻文州说着。    “嗯……你觉得，极限是多少？”叶修问。    “老实说，我觉得散人根本就没有讨论的意义。嗯玩好各件太苛刻了。首先没有你手中这样的武器的话，根本不足为虑。再其次，也只有你才能充分发挥出散人多变的优势。这个特别的职业也就只有具备了这些特别的条件才变得有意义。”喻文州说。    “现在都已经具备了。”叶修说。    “以你所具备的条件来说的话，我觉得70级的情况下散人复杂多变的打法优势可以大于它没有高伤大招的缺陷。注意，这是仅限于拥有这种武器以及你使用的情况下啊！假设荣耀保持像现在70级的这种完美平衡状态提升上限的话。95级，等级达到95级的时候，即使是你散人也不再具有价值了。”喻文州说。    “唔”没我想的一样，真可惜啊！”叶修叹息着。    “如果能早一些超在50级那个时代狗话，你这个散人会很强的会成为bubu文州说。    “现在总算也不算太迟。”叶修说。    “不过……，……这赛李过去的话”荣耀就已经有三年没有提升等级上限了。”喻文州说。    “嗯……或许快了。”叶修说。    “75级？8散人这个技能方面不会有成长的职业来说都是削弱。”喻文州说。    “但至少还是在可以接受的范围内，你觉得我逊有可能一直玩到巧级的那一天吗？”叶修说。    “只是这样在第十区玩玩的话，什么不可以？喻文州笑n    “唔，说得是。”叶修也笑。    “要不要再来一把？”喻文州问。    “不用了吧，我不会给你看清我的实力的。”叶修说。    “没用全力吗？”喻文州问。    “当然，我是老人家了，是需要保养的。”叶修说。    “那就这样吧！”喻文州笑笑，退出了比赛场。两个角色在竞技场外又是碰了下头后，叶修道个了别就让君莫笑离开了。    “怎么样？”，喻文州回头问着身最的黄少天。    “一共打出量引次伪连。”黄少天说。    “他倒是很清楚我的弱点。”喻文洲说。手速，这就是喻文州的致命伤。于是在这样的对抗中，由于手速无法保证操作的速度，角色在行动上慢半拍，最终导致一些本可以闪躲掉的攻击无法反正，最终被对方击中形成了伪连。    少天点了点头后应道，“他清楚联盟中每一个对手的弱点，如果换了是没我交手的话，他不会使用这么多的伪连。”，“如果不是散人，也制造不出这么多的伪连。，”喻文州说，“如果刚才换作是你，同样的情形下，那引个伪连你能躲掉几个？”    黄少天突然一怔。    “你再看看录相吧！”喻文州起身拍了拍黄少天，“散人复杂多变的打法，最终产生的就是不断的伪过……”    喻文州离开了，黄少天坐回到他的电脑前，退出了游戏，打开了录相播放器，导入了刚才喻文州和叶修打出的这场录相。引个伪连，自己能躲掉几个？    方才观战的时候黄少天倒是真还没来及考虑这个问题。两人交手节奏极快，黄少天基本没时间去细想这个。此时重看录相，黄少天这才将自己代入进去开始重演这场比赛。    如果是自己，这个地方肯定不会这样……    首先感觉出的就是喻文州和他之间的差距，一些地方黄少天可能有更好的处理手段，虽然在散人巨大的优势下他恐怕也无法取胜，但至少可以比喻文州打得更漂亮一些。    但是，这引次伪过……    当黄少天一个一个细数过去后，额头开始见汗了。21个伪连，如果是没他对敌多未必会如此施展出来，但是，将自己代入到当时的情形下时，黄少天发现，这21个伪连，自己有把握躲过的也不过是    这是黄少天之前绝没有想到的。    他和喻文州在手速上的差距是相当大的，这送给喻文州的伪连，在黄少天想来就是欺负喻文州操作跟不上的，但此时仔细观摩下才发现，这引个伪连，针对的并不只是喻文州的手速缺点那么简单。    黄少天翻回头，又是细心地重看了一遍。    靠！    看完后黄少天忍不住骂了一句。    3次！    他能躲过的应该是3次才对，之前还看来眼了那一次。那一次的伪连从他现在旁观的角度很好闪迹。但是在实战中，那个时候流木的视角背对君莫笑，这一击是一个不折不扣的偷袭。这一击预判了流木的移动，即使不中也有很多后招可施展，绝对是一个手速再高也迹不掉的伪连攻击。    一向以判断力闻名的自己，竟然会看来眼，可见这一伪连是多么地具有欺骗性和隐蔽性，只是面对喻文州这样手速缺陷明显的对手，本不至于用到这么复杂的打法。    这样的打法，这家伙还藏了多少？    黄少天如此想着，心中泛起一阵寒意”又是把录相从头看三了遍，细细研究了一遍君莫笑的打法。他想细细解读这当中到底暗藏了多少杀机。    随后他又发现了一个可怕的事实。    君莫笑的这些伪连攻击，即使是他这样大神级的人物，也是极度缺乏经验。    落花掌后接拔刀斩的其这尴这这这不是一个伪连，但就这样的一个连击，在一对一的比赛中，又何曾出现过？    君莫笑的很多连击没伪连，与其说是连续技，倒不如说是在配合。    这是多角色多职业时打出的配合，此时却是被他一个人完全融合施展出来了。黄少天看着这场比赛”已经越来越有这种感觉。    流木的对手，不是一个人，而是两个”是三个尴尴或许还会有更多，但是在这场比赛中却看不出来了。因为，……对方没有尽全力啊！    全力的话，会是什么样子？黄少天突然很好奇这个问题，他飞快地登录了游戏。