    第一千二百七十二章 彻底压制    简简单单，一击命中。    斩出了血花，斩落了唐昊飞扬的心情。    唐三打飞出的板砖被对方轻松避过，自己却无可奈何中了这样一剑。叶修的攻击，又怎会只是一段。拔刀斩命中，紧追着千机伞盾已经收起，各种形态翻滚展示着，各种技能接连在唐三打身上着落着。    散人快打！    不知不觉间，玩家们已经给君莫笑的这套连击起了一个称呼。虽然他们也完全不清楚叶修这散人连击的套路变化，但是，当看到对手被各数低阶技能从头打到脚时，他们就知道，散人快打来了。    这一手快攻之下，至今已有16人落败。他们当中有紧张的新人，有潜力新秀，有战队的战术放弃，也有实力选手的放手一试，也有张佳乐、孙哲平这样的昔日顶尖大神。    唐昊，这种一队之核心，还是头回遇到。    但是结果呢？    对唐昊抱有期待的玩家，很快就失望。    这……和其他人也没什么两样嘛！    胜利属于呼啸？    唐昊赛前发出的宣言，此时看起来像是自抽的嘴巴一样，他在场上表现得那样的无力，彻彻底底的被压倒。    怎么回事？这又不是全明星赛。    不少玩家疑惑着，总觉得这不是唐昊的真实水平。    唐昊也是这样的认为的，这绝不是自己的真实水平，但问题是，真实水平，他发挥不出来。    之前被叶修抢了那一招先机后，唐昊虽然也有点挫败感，但是他的斗志，他的意气风发，并没有就此完全消散，他已经做好了蓄势反击的机会，就等叶修露出一个空当。    但是……没有空当。    这简简单单四个字，包含的是怎样的功底？    唐昊就是再狂傲，再自信可以击败任何人，却也绝不敢认为自己可以在比赛中毫无空当，一点破绽都不出现。    没有人可以做到这一点，至少在今天之前，唐昊是这样认为的。但是现在，身临其境的比赛中，他的对手，没有留给他丝毫空当。    这怎么可能？    是自己的目光不够毒辣吗？    唐昊不相信有人可以毫无破绽，于是他开始怀疑自己的观察力，他的自信已经开始动摇。    这种自我怀疑，是从今天开始的，还是从那天的全明星赛后就扎下根的，唐昊已经无法分辨。他只知道他不想输，但是却又找不到拿到胜利的方法。    就这样一直下去吗？    眼看唐三打生命越来越低，唐昊有些焦躁。    万一，自己真的一直都找不到破绽呢，这场比赛难道就被叶修以近乎满血的状态给一波带走？叶修连胜的十六轮里，好像还没有谁是输得这么凄惨的吧？自己难道连那些家伙都不如？    “这不可能！！！”唐昊咆哮着，只是他的声音不会有人听到，语音开放只在全明星赛而已，回到职业赛季，规则一切照旧。    但是随着这一声怒吼，唐昊奋起，他无视君莫笑接下来的攻击，唐三打开了一个钢筋铁骨，强上！    立扑。    唐昊的选择当然不是什么破解之道，看起来更像是困兽之争，叶修看起来有一百种方法对付，然后任选其一，唐三打扑倒。    现场一片嘘声，唐昊的挣扎对抗，在很多普通玩家看来都是极没技术含量的，这样就想破了散人打快？    “太天真了！”现场兴欣粉们高声呐喊着。    声音传不到唐昊的耳朵里，但是，他比任何人更清楚自己在做什么。    一次不行？再来！    唐昊又冲了上去，仿佛一个门外汉一样，毫无技术含量地继续纠缠。    你的样子，像是有一百种方法来应付我？好吧，那我就来试一试，你到底有没有这么多的法子。    唐昊犯浑般地执拧起来，但现场的笑声，却渐渐地熄了。    唐昊打得并不好看，甚至有失他这种大神选手的身份，但是，在没有办法的时候，能放下身段，勇于做出这种招人嘲笑的尝试，唐昊对胜利的追逐，真的是很纯粹。如果很多人觉得全明星赛让他觉得很没面子的话，但是此时，他的举动，显然并没有在顾惜面子。    他并不是在为了脸面打比赛，他要求的，是胜利。    只可惜胜利也并不是放下一切就可以赢得的。叶修到底有没有那么多应对的法子，没人真能知道，大家只知道唐昊各种撞破南墙的尝试，最终都是把自己撞得头破血流。全场停止了笑声，叶修对他却没有丝毫放松。    唐昊或许有无穷的勇气来尝试，但是，唐三打并没有无穷的生命。    一次又一次，无法打破君莫笑的攻势，迎来的只能是更强的反噬，终于，唐三打的生命已经走到了尽头。    输了！    但是，不像在全明星赛上，他没有那时那种屈辱和尴尬。    王杰希的魔术师打法，来得突兀，来得意外，唐昊措手不及，心中更多的，大概是种被意外状况阴了的愤慨。但是此时，他经历的不是这种意外性的东西，不是什么措手不及，这是实打实的压制，是一种对方实力在自己之上的压制。    竟然会有这么强的人？    当唐三打倒下时，唐昊心中没有屈辱，有的是这样的感慨。    “下次我会赢！”但他犹自在嘴硬着，好像忘了开场时的胜利宣言刚被打脸打了个彻底。    “下次的事，下次再说。”叶修回道，击杀。    全场观众松了口气。    松了口气？为什么会有这种感觉？所有人忽然又开始奇怪。唐昊明明只是在没有技术含量地乱打，这种打法怎么可能会赢？有什么必要替叶修紧张？    叶修下场时，掌声响起，热闹中，却又夹杂着一丝犹豫。    那端的唐昊呢？作为一个失败者，而且是输得挺难看的失败者，步伐看起来却很坚定，大家望着他，情绪有点复杂，却又说不出是什么原因。    叶修走下场来，坐回了自己的座位上。    “打得漂亮，狠狠教训了那个家伙！”陈果凑过来称赞着，她不喜欢唐昊身上的那股子劲，能被叶修如此压制，甚爽。    “是很漂亮。”方锐点点头，“但是，也很辛苦吧？”    “嗯？”陈果疑惑了一下，再看叶修神情，发现并没有太多胜利以后飞扬的喜悦，虽然这家伙一般也不是那么随便就把心情摆在脸上的，但是此时，胜利之后，表情甚至没有太轻松。陈果顿时知道，自己看问题又肤浅了。她看了看苏沐橙，从苏沐橙望向叶修的眼神里，好甚至看到了……担忧。    “是不轻松。”叶修说。    “怎么？”陈果问。    “老板娘……你以为将唐昊这种选手压制得这么彻底，是件很容易的事吗？”方锐说。    “啊？”    “能打成这样，是因为他全场都处于高密度的爆发！这很辛苦的。”方锐说。    陈果这才明白，这场看似漂亮的胜利，叶修恐怕付出了超乎寻常比赛更多的精力。击败唐昊？他做到的不只是这点，而是彻彻底底地压制住他。    “为什么要这样做？”陈果有些着急，能赢不就好了吗？赢得这么彻底，造成这么大的损耗，有必要吗？陈果心疼。    “为什么？因为我也不想输啊！”叶修说。    不想输？    陈果愣住。叶修的意思是，如果不能这样完全压制住，给唐昊一次逆袭的机会，他就有可能会被唐昊击败吗？    陈果看看方锐，看看苏沐橙，看了看所有人。    大家都沉默，都没有对此有什么质疑。    陈果顿时也无法再说什么了。    “你……好好休息一下吧！”她能说的只有这些了。    比赛继续进行。虽然对叶修满怀担忧，但比赛的走势却非常不错，个人赛第二场和第三场，兴欣分别由莫凡和苏沐橙再下两城，个人赛竟然打出一个三比零的全胜。    全场观众已经完全忘记了第一场比赛留给他们的异样的感觉，10比0的呼喊声再次在场中掀起。个人赛，分数最分散，向来是打出10比0最大的障碍，现在个人赛都已经悉数拿下，这一轮，又是一次10比0的节奏了吧！迄今为止，兴欣只要在个人赛里拿下全胜，可统统都是10比0的节奏呢！    听着满场呼声，陈果却意外地没有跟着观众一起兴奋。她可没那么容易忘记叶修在第一场比赛中的辛苦，她心中忽然有些很不好的预感。    擂台赛却已在此时开始，兴欣第一个上阵的，是方锐和他的气功师海无量。    全场掌声。    虽转型气功师，却还是坚持猥琐流的方锐。虽然打法不讨喜，在气功师圈中更是很多人唾弃，但是，在兴欣的支持者中，欣赏他的人还是非常非常多的。对于这么一支刚刚杀进联盟的新队而言，大家更计较的还是胜负，是成绩。要出成绩，而且还要场面上的漂亮，那种高追求留给那些成绩稳固需要锦上添花的豪门吧！兴欣的支持者们，现在明显要更加务实一些。胜利，高于一切。    猥琐流的胜利，那不也是胜利吗？    欢呼掌声中，方锐上场，进入比赛席。而他首场的对手，呼啸战队，赵禹哲。    “前辈看起来在兴欣混得不错呢！”比赛一开始，赵禹哲居然主动和方锐交流起来。    =============================    早起来一更！(未完待续。