    乔一帆一边观看着场中比赛，一边摸回了微草战队的席位。    “一帆！”除了高英杰惊喜地叫了一声以外，其他人都只是斜斜地瞥了两眼。    如果是之前，乔一帆绝对是羞愧能当，但是这一出一进之后，心境已经大不一样。战队对他的冷落鄙视，他都已经觉得不再重要。只能自己有了足够的实力，何愁没有去处。    “上了个厕所。”乔一帆一边笑着对高英杰说了一句后，一边默默地坐到高英杰旁边，他原本的位置上。    “唐昊在挑战林敬言呢！很不礼貌啊，上场就说要以下克上，都用的自己的账号，都是动了真火了。”一等乔一帆坐定，高英杰就连忙向他交待着这一场比赛的情况。    “嗯嗯。”乔一帆连连点着头，立刻很认真地看起了比赛。心下却是很有一些感激。他很清楚，自己这好友向自己说这些绝不是给他补充他漏掉的剧情那么简单。他是想多说些什么来帮乔一帆分分心。显然刚才那一场失败，无论是谁心里都不会痛快。高英杰是很腼腆的人，那些很直接的安慰话他是说不来的，只好用这这样的方式，有些手忙脚乱地帮乔一帆分散着精神。    职业选手席上议论的声音不少，有一些传到乔一帆的耳中，大家在谈论的都是眼下的这一场比赛，更有不少人拿来和之前高英杰和王杰希的那一场做对比。    显然今次的新秀挑战赛很有一些不同。高英杰和王杰希是真打，最终新秀很不客气地把前辈队长给击败了。    而这一场，唐昊对林敬言，从唐昊一开始的态度大家就知道这又将是一场好戏。果不其然，一开场后双方就是迅速战成一团，丝毫没有半分退让的意思。唐昊的话已说得很绝，林敬言这种时候还做退让，显然是不会被人当作是什么风度的。要退让，至少也要把唐昊打服了，再给些台阶下，那样才显得有风度。    但是，这只是理想的情况，唐昊根本不是一个普通的新秀，换作任何一界，这样的新秀根本都是不屑于以新秀的身份出战这什么挑战赛，他们心底里都觉得他们已经和前辈高手们站在了一线。    不过，联盟倒是很希望有这样的高水平新秀参加挑战赛的，把新秀的资格年限设为两年，也正是出于这方面的考虑。    唐昊的这番作派，多少有些不合新秀挑战赛一贯的人情，但却绝对更加的引爆眼球，这从现场的阵阵惊叫欢呼中就可以看出。这一场，气氛远比之前的任何一场都要来得热烈。    原本以为高英杰战败王杰希就会是今晚最大头条的媒体记者们，此时纷纷再次提起精神。    高英杰击败王杰希固然够噱头，但是那个天才新秀唯唯诺诺的样子却实在不是一个很合适的话题人物，哪比得上唐昊那句“以下克上”来得抢眼？    记者们欣赏着比赛，有不少人已经开始措辞写稿。场中斗得激烈，但是只要是有经验的荣耀玩家，都可以看出林敬言的情况大大地不妙。    昔日的流氓王者，状态下滑早已经是不争的事实。虽然唐三打的角色强过唐昊的德里罗，但是在对抗中却依然全面处于下风。    唐昊反应更快，操作更快，几乎是从一开始就采取主动进击的状态。唐昊的反应和操作都已经没有了这份锐气，仅仅是凭借更加老辣的经验在和唐昊周旋。他已经很清楚，这一场比赛，别说什么赢得风度了，能全身而退在眼下看来都已经是奢望。    他唯一的希望，就是唐昊能犯错误。    一个职业生涯不足两年的新人，有任何失误都不值得惊讶。老辣的林敬言努力地支撑着比赛，将时间延长，就是希望能够多多捕捉到唐昊的错误，给予反击。正面相碰，他实在已经有些力不从心。    林敬言已经采取了他所能做出的最佳应对方式，但是，结果却依然没有向着他所期待得方向发展。    唐昊当然有过一些失误，但是，他的反应很快，弥补得也快，一半的失误，林敬言看到了，想去捕捉，唐昊却已经迅速弥补了这些失误。    余下的一些，他有捕捉到的，但是反击给予的伤害，却不能和唐昊对他的猛冲猛打带来的伤害成比例。    林敬言知道，自己太慢了。太多的破绽他看到却捕捉不到，眼睁睁地看着唐昊弥补。太多的破绽，他捕捉到了，却不能完美的利用，唐昊更加快速的操作，总是很快速地化解掉他的反击。    没有机会了吗？    很多人都在如此想着。但是，老将的坚忍却不会允许过早的放弃，林敬言依旧在坚持，在等待。没到最后一刻，谁也不知道结果，也许一个更大的致命失误就在前边等待着他，现在就放弃，还早。    比赛在继续。    以下克上，这个主题在目前来看算是实现得挺完美。    唐昊和林敬言都不是主场选手，现场观众中两人的粉丝倒是相差无几。唐昊这个新秀毕竟不是高英杰和乔一帆那种没有参加过正式比赛的。本赛季的神级发挥，已经迅速帮他聚集起了不低的人气。    从双方支持者的呐喊声中，俨然就可以看出二人此时形势的优劣。    林敬言这边，更加的是加油、是鼓励、是打气。    唐昊这边呢？粉丝已经是疯了般地乱喊乱叫，根本已经没些实质性的内容，已经是进入了狂欢状态。    唐昊的狂冲猛打看起来也更狂放了，流氓这个职业本不是这样直接的猛攻型角色，板砖、抛沙、涂毒，这些个技能，听名字就让人知道这职业的猥琐。但是此时唐昊的德里罗，乍一看去几乎要让人以为这是格斗系里最刚猛的拳法家了。    攻击攻击攻击，不断地攻击。    等待等待等待，耐心地等待。    外界粉丝的情绪，丝毫不会影响到林敬言这样的老鸟，他依旧在耐心等待着那个他也不知道会不会出现的失误。    有了！    就在生命已经进入了红血状态时，林敬言眼前一亮，狂冲猛打的唐昊终于一个操作没有跟上，露出一个极大的破绽。对于已经接近尾声的比赛来说，这样一个破绽虽然不足以完逆转，但是，有可能就是一个逆转的开始。    林敬言没有多想，抓住这一线机会，他的唐三打已经猛然攻了过去。    右手疾探，唐三打是出了一个锁喉，直朝唐昊的德里罗拿去。    但是看起来本不该看到这一击的唐昊，却好像是偏偏知道会有这一击一样，德里罗突然一个横移。    林敬言心下一惊，急想调整时，却前屏幕上一黑，德里罗已经并起双腿飞至，双膝狠狠地撞在了唐三打的脑门。    流氓技能：强力膝袭。    林敬言已知不妙，对方如此有准备，先前那破绽竟然只是一个陷阱吗？    强力膝袭不足以将对手击倒，但德里罗在飞过唐三打的一瞬，又是伸臂一拦，一个拦山虎的技能，这一次终于是将唐三打完全放翻再地。    德里罗跟着一翻，动作比起林敬言操作出的受身快出了半分，唐三打没来及起身，却是被德里罗按倒在了地上，跟着拳头已如雨点般落下。    流氓高阶技能：霸王连拳。    对流氓再熟悉不过的林敬言完全知道这一技能会造成的伤害，再看自己的生命，这一次，终于是不再抱有任何期望。    在唐昊的疯狂丵操作下，这套霸王连拳出得更快，更多，一套打完，唐三打终于是生命燃尽，再不可能站起来。随着“荣耀”两个大字的闪出，主持人已经在高声呼喊宣布着最终的胜者。    以下克上，完美实现。    媒体需要得只是更多的噱头，他们可不会因为个人的情感去倾向于任何一方。    两位选手走下了比赛台，在赛场正中握手。    “打得不错……”林敬言努力保持了微笑，多年职业圈的打拼，他已经习惯了在任何时候都不表露出自己的真实情绪。    “以下克上。”唐昊握上林敬言的手，微笑着说出的居然依然是这四个字。    就连一旁的司仪，都觉得这实在是有些尴尬，正准备过来打打岔，握手却已经结束。唐昊笔直地站着，举起双手朝四下的观众致意了一番后，回身便走下了赛场。    司仪有些可怜巴巴地望着林敬言，他都不知道该如何去串场了。    林敬言却还是朝着司仪微微笑了笑，而后朝着四周的观众挥了挥手后，默默地走下了赛场。以正常人来说，他的年纪完全不大，但是在电子竞技这个赛场上，他那个离开的背影，看上去却让人觉得有些蹒跚。    职业选手们此时都是面面相觑。唐昊的行为，实在是对传统得最大挑战，先前的高英杰虽然战胜了他的队长，但从始至终却没有丝毫不敬的举动。    就在大家尚且议论的时候，解说却已经乘热打铁宣布了下一场比赛的对阵。    挑战新秀：嘉世战队，孙翔。    被挑战者：霸图战队，韩文清。    而后解说更是激动得宣布，这一场比赛，新秀一样要求使用职业账号。    全场的尖叫欢呼声几乎要把场馆给掀翻。    这一次出现的这个要求，会出现的含金量却又是远超上一场。    唐昊的德里罗只是职业圈中的一个一般角色，林敬言的唐三打虽号称第一流氓，却也并未封为神级账号。然而孙翔和韩文清，这两个人手中的账号却是大不一样。    斗神，一叶之秋。    拳皇，大漠孤烟。    这可是从荣耀联盟创立起，就一直缠斗不休的两个神级角色。    ===================================