    夜度寒潭把攻略给蒋游都等人都传了一份，大家开始共同研究。和君莫笑的这段纠葛，已经没法用言语描述心中的感受了。尤其是转了这么一大圈后，他们发现破纪录需要仰仗的人依然是君莫笑，早知如此，中间又何必搞那么多虚头八脑的huā样呢？    此时让他们这些人心中略微好受一些的”反倒是君莫笑的〖真〗实身份。    叶秋。    这个在霸气雄图这边本是一点也不会讨喜的身份，此时却让蒋游他们欣慰了不少。至少”他们面对得是一个如此强劲的对手”即使输，也谈不上有多丢人。    几人心中多少都在一点这种自我安慰的心缴不过这种借口真要挂嘴上却也挺难为情的。此时几人都是很有默契，绝口不提叶秋，不提君莫笑，只是默默地关注着这份攻略，就攻略问题展开讨论，多余的话一句也不去说。    都是行家高手，这攻略的价值很快得到肯定，至少都不会再去怀疑其真伪。红字标注的内容，几人也都很快看出了这是这攻略的精华所在。只是……，这攻略的本〖体〗内容上是限定了五个职业的”但是这精华部分”如果只是学习这个思路的话，职业却并不局限。蒋游等人此时则是认真讨论着这个问题，看当是他们手中这五个职业组合时该如何呈现这攻略中的打法。    叶修这边，早在传给夜度寒激攻略后就已经下线，电脑交给了早班收银的小妹。    这台电脑其实才是兴欣网吧里最勤奋的成员，每天出小时连轴转着工作。除非遇到网吧不营业”否则是绝对没有休息机会的。    下班的叶修独自出去吃了个早饭”返转回来时，却看到陈果正叉腰站在网吧门外指挥着几个网管忙碌着。    “咦，这是要过圣诞吗？”叶修过来后”看到陈果指挥着几人在网吧正门口处立起了一棵小松树”此时正张罗着往上披着彩灯和挂着小礼盒。    口月出日今天却是圣诞节的前夕，被称为平安夜的一天。    “咦，你居然还知道日期”没有过糊涂啊？”陈果很意外地说着。像叶修这样昼夜颠倒，每天重复发生着昨天的情节的生活，在她看来是很容易过得连时间都忘掉。    “不小心就注意到了。”，叶修一边说着一边却是上前围着这棵小圣诞树走了个圈。    “不错嘛！”，叶修称赞着。    “那是当然。”    “这些里面有真东西？”叶修敲了敲挂在树上的一些小礼品盒。    “当然。”    “都是什么？”    “抽奖的奖品。上网的打折卡，代金券什么的。”陈果说。    “哦哦。”叶修了解，很显然，陈果也是和很多商家老板一样”借着节眼机多多争取一些买卖。    “我说老板呐！你搞活动也多多用点心啊！圣诞树去买一棵嘛，你这树是怎么回事？你自己拿铁丝拧出来的啊？”，叶修这边围着圣诞树看了几圈，虽然树上已经挂上了不少装饰，叶修却还是一眼看出这树本身很有些问题。这棵圣诞树竟然不是真的，而是纯手工制作出来的。    “手工做得不好吗？”，陈果走过来说道。    “不是不好，但总比不上真的树漂亮嘛而且看上去也有点旧啊，你去年做的？”，叶修问着。    陈果却摇了摇头：“是我爸爸以前做的，有十年了。”，叶修一怔。    毕竟在网吧也做了快一个月，虽然没有听陈果亲口说过，却也从其他同事口中知道了一些老板娘的故事。听过陈果当年在父亲去世后放弃大学一个人支撑起这家网吧的事迹。    这棵有些粗糙的纯手工制作的圣诞树，原来也并不只是陈果用来招揽生意的手段这里面包含着她对亲人的怀念。这棵圣诞树里，肯定也有着不少故事。    “你爸爸手艺不错，这棵树很好看。”叶修说。    “谢谢。    ”，陈果微笑，没有去计较叶修这生硬的改口。    “有什么需要我帮忙的吗？”叶修问。    “不用，你去休息吧！”陈果说着。    “哦……”叶修回房间休息去了陈果则站在圣诞树边有些出神。    十年了……竟然已经有十年了。    这棵圣诞树陪着自己已经过了有十个圣诞节的。    第三次的时候，爸爸还在”这棵树也是那年他做出来当圣诞礼物送给自己的。但是那之后的九个圣诞节，却只剩下自己和树了呢！    这棵树看上去也有一些老了……，虽然自己一直很小心地收藏着它。    “老板，这个挂这里可以吗？”    陈果正想得出神，忽然被人唤醒打断了思绪网管正在询问她一个挂件挂得是否合适。    “再挂高一些吧！”陈果连忙又回忆里走回，接着忙碌地指挥起来。    叶修回房间休息，但这一觉睡得却没有太久”不到中午人已经起来。离开房间下得楼来，看到整个网吧都已经换上了圣诞节的装束。    那棵纯手工制作的圣诞树上，已经挂满了远比早上自己看到时要多得多的礼品和装束，几乎是要被压弯了。    除此以外，很多彩灯，圣诞节的帖画也是布置得到处都是。这当中最醒目得当然还是兴欣网吧圣诞抽奖活动的宣传。这棵圣诞树夹带了陈果对亲人的怀念，但这样的活动又何尝不是？兴欣网吧有很多惯例，对陈果而言都充满了回忆，每一样都很好地被她保留了下来，有物”也有事。    “不错不错，很有氛围。”叶修下到楼下来参观了一圈后，找到陈果向她称赞道。    果应了声，却是头也不抬。    “圣诞活动要开始了，你还不赶紧上。”陈果说着，她和唐柔此时一人一台机器，正在荣耀里忙碌着，此时口中所说的活动，看书}}就来却已经不是指她的网吧，而是指游戏里了。    网吧都会利用节假日这样的机会搞促销”网游当然也从来不会错过。一年下来大大小小的各类节日，都会更新出一些活动来创造一下在线高峰。    荣耀每年开新区的日子都是一样的。新区开放后月内，迎来的第一个节日就是圣诞节。而这些活动向来都是冲级打宝的好机会。对于老区而言，冲级已经没有太大意义，但对于新区玩家来说，冲级的意义却是要大于打宝，活动的时间”简直是每一分每一秒都舍不得浪费。    “我这不是来了吗？”叶修笑着，他当然也不会错过活动，这也是他今天比以往起得要早的原因。活动是中午2口点准时开始，此时却也不到几分钟了。    “就坐这吧，没有空机器了。”陈果示意了一下两人身边的那台电脑。    “嗯？”叶修一怔，再度放眼望去，才注意到今天网吧的生意真是异常的红火，几乎每台电脑都是在运行着荣耀。这网游里搞一下活动，给网吧带来的效益似乎比起网吧自己搞得那些活动还要来得见效。    而眼下这台机器，陈果虽然没有明说，却无意是刻意给叶修留平的。    已经没有别得选择的叶库也只好坐下，刷卡进入游戏。    “汗，人真多……”，刚一上线叶修已是感慨。    “是啊”，”和叶修同区的唐柔说着。    相比起老区，第十区的玩家只多不少，但是老区玩家可以纵横全图，而第十区玩家却只能聚集在烈焰森林以下的这些地图当中。如此一来人均面积就少得可怜，于是就愈发得显得拥挤了。虽然如今技术先进，人再多也不会出现网络延迟的现象，但是，人多本身却已经足够给活动制造出障碍了，因为今年的活动，是存在竞争性质的。    追捕圣诞小偷。    这是今年圣诞活动的内容。情节背景简单得要死，就是有小偷偷走了圣诞老人准备送给玩家的礼物，所以需要玩家们去抓住小偷把礼物抢回”然后圣诞老人会根据玩家抢回的礼物奖励玩家圣诞礼包。每个圣诞礼包在打开时都可能得到固定的经验奖励”以及随机的未知奖励。    而这个任务是可以不断地重复进行，而活动也特意推出一个榜单：圣诞猎手榜。    很显然，就是以追捕到圣诞小偷数目换算成分值的一个排名榜单。当活动结束时，根据这个榜单排名，每人都可以找圣诞老人领取最终的圣诞礼物，毫无疑问，排名越高的玩家，最终得到的礼物当然是越丰厚。    活动的大致流程就是如此”但是其中还有一些诸多细节。    比如，击败圣诞小偷后抢回的礼物，或许是装备，或许是〖药〗品”或许是其他的什么东西，这些东西，玩家可以选手不交还圣诞老人”而是自己使用。不交还礼物，当然无法获得积分”但是玩家却也有可能因为这些装备而变得更强大，在接下来的任务中更加效率。所有抢回的礼物物品，在活动结束后都会被系统收回，但在活动期间，却有可能成为帮助玩家竞争的利器。    此外，由于玩家等级不同，所以圣诞猎手榜并不是一个统一的榜单，而是根据等级区间分别独立的数个榜单。    区间第五级一档，同一区间内的玩家，才会在同一榜单上竞争”而得到的奖励，也是根据等级而来。至于在活动过程中提升等级改变了区间的”却会自动带着成绩进入新区间的榜单。