    “呵呵，小韩啊，你还嫩点。”    魏琛最后留在这场擂台赛公共频道里的消息，足以让全荣耀的玩家吐血。    韩清如果还嫩点的话，荣耀里还有人敢称成熟吗？这家吹起牛来真是一点逻辑都不讲啊！    不过这里到底是兴欣的主场，作为兴欣粉，这个时候完全可以笑得出来。    霸图粉就闹心了，输他们不会畏惧，但输给这么一个家伙真是够恶心人的。尤其败阵的还是他们最最尊敬的队长韩清。    没有人会因为这场失利责怪韩清，他们已经从队长身上看到了他一如既往的勇气和胆色。只怪这个对手太卑鄙，太狡诈，太没有下限……    或许从某种意义上来说，这种家伙，正是韩清这种耿直打法的克星吧！    擂台赛已全部结束，两位选手同时从比赛席中走了出来了。魏琛自然是满面春风，挥着手，不要脸的绕场走了整整一圈，路过客队观众席时，疯狂的嘘声也没能抑制住他的笑容，他甚至笑得更开心，向客队观众拥手致意得更加认真了。    现场安保人员如临大敌，那可是霸图粉丝啊，向他们挑衅那不是作死吗？连忙一边向这边加派人手以防万一，一边派了人过去劝魏琛理性庆祝。    魏琛倒挺听劝，很快完成了他的巡回，回到了兴欣选手席。兴欣的诸位早已经站起身来迎接这位取下决胜局的大英雄。    “都坐都坐。”魏琛气宇轩昂，朝大家一挥手。    大家笑，这个时候谁也没有去吐槽什么。因为他们都很清楚，这胜利对魏琛来说有多重要，有多么不容易。    “接下来就交给你们了。”魏琛随后又说道。接下来就是团队赛，他不在出场名单中。    “放心。”叶修点了点头。    “呼……”魏琛长出了一口气。回头，望向电子大屏幕。    他所做到的一切，他所争取到的胜利，都清晰地记录在上边。这或许不是他取得过的最辉煌的胜利。但却是让他最满意的一次胜利。时间不可能让他停留在这一瞬，但是眼前的一切一切，他相信自己到死也不会忘记。    擂台赛结束，兴欣取得了一个人头分的优势。胜利对于士气的提升是显然的，不过要从实战角度出发，一个人头分对于团队赛的影响向来是被认为是微乎其微的。    两队都没有返回备战室，直接在场外开始了接下来团队赛的部署。    比赛才刚刚开始！    两队动员的腔调倒是出奇的一致，只是对于兴欣而言，这么说是要提醒大家不要因为擂台赛的胜利有所松懈。而对于霸图来说。这自然是在鼓舞大家不要受到擂台赛失利的影响。两队说这话的核心思想都是：一个人头分的优势不算什么。    两队的气氛都相当凝重。魏琛在吹嘘了一会自己的胜利后。很快也识趣地闭上了嘴，很严肃地和大家一起分析起了团队赛的对策。    时间过得很快，裁判已经来到场外徘徊。不住地看着表，准备提醒双方选手开始上场了。    擂台赛上输掉一分的霸图战队。率先起身，没让裁判招呼就主动向场上走去。    韩清、林敬言、张佳乐、秦牧云、张新杰，和第六人白言飞。    这是上赛季霸图战队一路冲杀争冠的阵容，也是人们心目中霸图战队的主力阵容。只是这个赛季韩清林敬言张佳乐三位选手开始轮换，再加上小将宋奇英冒起，他们的这支阵容出现的次数倒是相当有限，甚至在季后赛的首轮赛事中都没有排出。    但是现在，面对兴欣，首回合客场，霸图终于排出了他们上赛季用来争冠的这支阵容。    霸图铁粉们也立即开始鼓掌、尖叫，为他们的战队加油打气。    兴欣这边呢？队长叶修却只是在欢呼声响起时随便朝那边扫了眼，然后就转回头来接着说他要讲的话了。    不过时间确实也差不多，叶修三言两语后也已经讲完。    “上吧！”在他的招呼下，兴欣战队这边出战选手也站起了身。    叶修、苏沐橙、方锐、唐柔、安逸，都是并不让人感觉到意外的出场选手。但是，最后站起的这一位……    “这是谁？”转播中的潘林都是以不敢确认的口气疑惑了一声。    “罗辑？兴欣派出了罗辑？”潘林叫道。    罗辑……这名字他叫得都有些不顺口，因为他几乎没有多少次在节目中叫到这个名字的机会。    常规赛，兴欣派出罗辑上场的时刻少之又少，直至到了赛季末段，罗辑才得到了比较多的出场机会。    但是罗辑不同于魏琛。魏琛在赛季末突然开始出场，大家会想到这是在调节状态，季后赛要发力了。可是罗辑呢？罗辑是新秀，是年轻选手，他的出场，人们很自然想到的是在状况允许的条件下，多一些比赛来积累经验。    从有限的出场机会中，大家也可以看出，罗辑有一些特质，但是水准还说不上特别优秀。    这或者是一个会有前途的选手，但是现在，还需要成长。    人们普遍都是这么认为的。    但是现在，罗辑，赫然出现在了季后赛第二轮，兴欣对霸图主场比赛的团队赛名单中。    “不会是搞错了吧？”潘林还有点不相信这种可能，没准罗辑只是恰巧站起身呢？    然而并不是。    现场的电子大屏幕，此时已经打出了两队的出场阵容名单。罗辑的名字非旦在其中，而且还是在首发五人当中，兴欣是安排了唐柔来打第六人。    季后赛可不是一个给新人积累经验的地方，在这片战场，每队都恨不得掏出自己的所有武器。    那么，罗辑，难道就是兴欣在这主场准备拿出来对付霸图的武器吗？    现场议论纷纷，网上也到处都是讨论的声音，潘林又要李艺博谈谈对此的看法，李艺博哼唧了半天，等于是介绍了一下罗辑的风格，至于派他出场的用意，李艺博愣是含糊过去了。    双方列队，场上相见。    率先握手的，自然是两队的队长。    十年对手，只在这季后赛的战场上，两队就相遇了足足有四次，也是在这片战场，结下了结不开的过节。    而之后的第五、第六、第七赛季，两队再未相遇，嘉世战绩开始衰落，韩清也逐渐露出老态，一切似乎都在告诉人们，这二人的那个时代已经过去，荣耀联盟已经是年轻人的天下。    而后第八赛季叶修退役，彻底告别这片舞台，韩清成了唯一一个犹自在这场上拼搏的初代选手。    那赛季，霸图战队季后赛挺快就被淘汰，人们叹息着，好像看到了一个时代彻底落幕。    谁想第九赛季，霸图战队就揪起了几位老将，最后重新战到了荣耀战场的最高舞台。    然后第十赛季，叶修领着一支自己搭建的新军，从挑战赛又杀回了联盟。    直至现在，两人再次在这个结下过节的场上，握手……    那个时代又回来了吗？    看着这一幕，一些荣耀老粉纷纷有一些恍惚感。这两人的对决，曾是一个时代的记忆啊！那个时代大家都以为已经结束了来着，可是这两位，怎么就又撞在了这里呢？    “有进步啊！”叶修握着韩清手时说着。虽然是对手，但他或许才是最了解眼前这位的人。为了击败他，他也曾绞尽脑汁奋进全力。他熟悉韩清的意识、操作、手法，稍有变化，他一眼就可以察觉。    “你的散人也不错。”韩清说道。他是有改变，但是说起改变，他又哪有眼前这家伙变得彻底。职业生涯的晚期，他居然干脆放弃了原最擅长的战斗法师，操持起了散人这么个古怪职业。可韩清却又比任何人都敢肯定，散人，或许真是一个无比适合叶修的职业。因为就像叶修对他的了解一样，他同样熟悉叶修有多么可怕。    荣耀教科书，这个绰号可一点也不夸张，只会比想象的更加强大。    “现在知道怕还来得及。”叶修说道。    “你是在和我说话？”韩清冷冷地道，怕？他的字典里什么时候有过这个字。    叶修笑笑，再不多说什么，和霸图的其他选手逐一的握手过去，张新杰、张佳乐、林敬言……这都是他无比熟悉的老对手了。所谓的“那个时代”，就不可能真就是由两个人铸就的。无数的人或许已经离开了这片赛场，但是谁知道他们是不是还在世界的某一个角度，注视着他们这些犹自在场上拼搏的家伙们呢？    转身，两队选手一起迈向了他们的比赛席，角色一个一个开始载入。这些角色，有的人们早已经耳熟能详，还有的却是在赛季才开始崭露头角。或许相比起选手，这些角色更能承载荣耀的历史。当有一天，叶修、韩清、张佳乐这些人彻底不在场上的时候，那些他们曾经使用过的角色，却会永远记载着他们在这场上留下的一切。    季后赛第二轮，兴欣主场对霸图，团队赛，开始！