    第一千二百四十一章圣诞礼物    八连胜，又逢圣诞节，兴欣上下洋溢的都是喜洋洋的气氛，叶修也没有挑这个时间去扫大家兴，至少也等过完这个节日再提醒大家要谨慎冷静吧！    那棵纯手工制作的粗糙圣诞树被陈果再一次搬出，不过这次没再摆去网吧大厅搞活动，而是搬到了兴欣网吧的训练室，摆放到一角后就细心地装点起来。9    看着这棵圣诞树，叶修也不由地愣了愣。这已经是他第三次看到这棵圣诞树了，头回见，那还是两年前。那时才从嘉世离开不到一个月，转眼两年过去了，自己居然真的在这间网吧组起了一支战队，杀回了联盟，冲到了积分榜第五……    如今回头想来，叶修自己都觉得有些不可思议，这种事情，居然真的做到，而且做得还挺不错。    “发什么呆呢，过来帮帮忙啊！”陈果的吆喝声打断了叶修的思绪。    陈果正在往圣诞树上挂着礼物，这些是她为兴欣的大家准备的，每一件都被细心地包装起来，从礼物盒上完全看不出里边是什么。    “哪个是我的？”叶修一边帮她往圣诞树上挂着，一边随口问道。    “不知道，大家到时自己挑吧，挑到哪个算哪个，这样才有趣。”陈果说道。    “那你自己呢？”叶修问。    “当然也有一份了。”陈果说。    “自己给自己准备礼物这么有意思？”叶修笑。    “什么叫自己给自己！这是兴欣送给兴欣每一位成员的礼物，我难道不是兴欣的一员吗？”陈果理直气壮地说着。    “当然。”叶修连忙点头。    “很好，就这样吧！”陈果挂上最后一件礼物，又仔细确认了一遍，确定后，这才满意地点了点头。    “除了抽礼物，还有什么有趣的事吗？”叶修问道。    “对你们而言，在这里随便打打荣耀不就是最有趣的事了吗？”陈果说。    叶修怔了怔，苦笑了下：“偶尔玩玩其他的也不介意。”    “哦？”陈果想了想，“联机打银河争霸？”银河争霸是当下最流行的即时战略游戏。    “看来你也想不到除了打游戏以外还有什么其他事可做了。”叶修说。    “是啊，也是。”陈果把“也”字咬得挺重，她并不认为叶修会有什么好主意，毕竟他们已经不是第一次在一起过节日了。    “等大家来吧！”叶修坐到沙发上。    “集思广益吗？”陈果也坐过来。    两人就这样坐着，一起望着天花板。一个是兴欣的队长，一个是兴欣的老板，在这种事上，却都是分外没主意的人，或许是因为都过过太多亲人不在身旁的孤单日子。    哐！    训练室的门被推开了，包子手里抓着包子走了进来。    “哟，老大！”包子挥舞着包子和叶修打招呼，正准备再向陈果问候，却看到了房间角落的圣诞树：“哟，圣诞树！”于是下一刻包子的招呼就果断跳过了陈果，送给了圣诞树。    “是啊，圣诞树。”陈果没介意包子把她给跳过了，对于包子对看到圣诞树后的反应她还是比较满意的。    “树上挂的是礼物，到时候一人挑一件。”陈果介绍着。    “好的，谢谢老板。”包子点点头，然后挑了一件取了下来。    好像有什么地方不对？陈果发愣。    “是什么呢？”包子却已经开始拆了。    “你这家伙！是到时候，我说了是到时候，你没听到吗？”陈果跳起来了。    “到时候？到什么时候？”包子反问。    “圣诞节的时候！”陈果说。    “今天不就是？”包子疑惑。    “明天才是，今天是24号，圣诞前夕，平安夜懂吗！”陈果怒道。    “哦，那我明天再拆好了。”包子点了点头，终于停止了拆礼物的动作。陈果有心上前夺回，但是……包子的手已经在那包装上留下了指印，他的手刚刚抓过真正的包子来着。陈果好郁闷，这怎么弄，再重新包装一下吗？正思考呢，又有人进来，进来后也是“咦”一声，已经发现了圣诞树。    “是圣诞树。”包子殷勤着给来给介绍着，“上边挂的是礼物，自己挑一件，但是不能马上拆哦，要等明天圣诞节的时候。”包子介绍完了，朝陈果一脸“不用客气”的表情。    “哈哈哈，小孩子吗，哪来那么多事啊！”来人却是大步流星，根本没等陈果阻止，已经走到跟前，拣了一个最大的包装盒拿下来，三两下就已经扯开了。    “我……”陈果这一刻真想嚎啕大哭一场。    “看看是什么哈！”魏琛却已经将包装彻底铲除，这个体积最大的礼物，赫然是一个……嘻哈猴的靠枕。    年过而立一脸唏嘘胡渣的魏琛，拿着这个靠枕一时间有点手足无措，一脸完全不知道该如何摆弄的模样。    “给我的吗？”魏琛有点哭笑不得，这礼物，和他真是一点都不搭啊！    “你自己选的。”陈果声音听起来相当冷漠。礼物说是自选，但事实上她也有准备一点点提示的。结果还没等她节目开始，人就已经选完拆完了，陈果心都碎了。    “这个……这个……能重选吗？”魏琛低头看看，“包装还不是很烂，包子快去找点透明胶带来，重新包回去。”    “是的，现在不能拆，要等明天，圣诞节！”包子说着，真就去找胶带了。    “门都没有，这个就是你的了！”陈果哪肯再纵容他们，几步上前从魏琛手里拿过靠枕又狠狠地塞到他怀里。看着魏琛一脸无辜的大叔样，再配这嘻哈猴，陈果是又好气又好笑。    “就是这个！不许再换了。”于是她狠狠地又强调了一遍，这家伙捣了自己的乱，就让他抱着嘻哈猴丢脸去吧！    但陈果到底还是低估了魏琛的承受能力。    “好吧！”看到陈果的坚决，魏琛于是也就轻松地笑纳了，一手托了这靠枕，好像托塔李天王似的，踱到了沙发那边一坐，靠枕真就塞到背后靠起来了。    “你的是什么？”魏琛问一旁的叶修。    “不知道，还没挑。”叶修说。    “高风亮节啊？”魏琛鄙夷地说着。    叶修沉默，他本来想笑来着，但陈果正在狠狠地瞪着他。    “要不，我也先挑了？”叶修试探。    “挑吧挑吧！”陈果无奈，再坚持好像也没有什么意思了。    于是叶修也过去，随手拣了一个。    “看看是什么。”魏琛说着。    叶修看了看陈果，好像没什么杀气，大概已经绝望了，于是也就果断拆了包装。那边包子一看，老大都拆了，那得跟上节奏啊！连忙也拆自己手中的。    这时苏沐橙和唐柔一道来了训练室。姑娘们之间总是要亲密一些，准备了圣诞礼物这种事，魏琛、包子他们不知情，姑娘们却早在腻在一起的时候知悉了。只是此时进来一看，叶修、包子那都已经在忙着拆礼物了，这……好像和陈果的计划不太一样啊！    “这是？”两人都疑惑。    “别提了，你俩也去挑吧！”陈果郁闷。    这时叶修的礼物已经拆开，拿到内里的东西，哈哈一乐：“哈哈，这个可以有。”    “老夫和你换。”魏琛一秒钟都不带犹豫地飞快说道。    “呵呵。”叶修拿笑声拒绝他，他拆到的是一个打火机，兴欣抽烟的就他和魏琛而已，显然这礼物就是针对他俩准备的，叶修抽得正合适。    “老魏抽到什么了？”刚来的苏沐橙和唐柔好奇问道。    魏琛挪了挪身子，把身后那个被他靠扁的嘻哈猴给两人看。    “哈哈哈……”两人果断都笑了出来，这礼物，和魏琛，实在是不笑不行的组合啊！    “真会挑啊！”苏沐橙说着，看到魏琛拿到这个，她就这事是出了陈果的控制，难怪来时看到陈果有些郁闷。不过，送礼物这种事，重的就是这份心意，苏沐橙倒是不太在意过程和结果，重要的只是这股气氛不是吗？    “以后会走哪都带着它吗？”苏沐橙笑着问魏琛。    “你快去挑，再挑个打火机来我和你换。”魏琛说。    “你可别想，挑到什么也不会和你换的。”苏沐橙说着，也去圣诞树上取下一件，拆开后一看，“哎呦，我怎么拿到这个了？”    “是什么？”魏琛拎着他的嘻哈猴靠枕就凑过来了，随时做着交易的准备。    “这个……应该给那位才对嘛！”苏沐橙的手里，赫然是一个录音笔，而她此时眼神所指的地方，莫凡正孤身走进训练室。    录音笔，不说话的莫凡……这实在是一个挺精妙的组合。    “好可惜，归我了。”苏沐橙将礼物收了起来。    魏琛看起来对这录音笔没多大兴趣。    “小唐是什么？”他凑到了唐柔那边。    包装拆开，唐柔挑到的礼物算是比较大众化的，一个漂亮的音乐盒而已。    “有没有点比较爷们的东西？”魏琛呐喊着。    “是说我这个吗？”包子转过身来，右手上戴起了一只手套。一般人可能一时间看不出什么名堂，但是在场的这些个，却一眼看出这是荣耀里气功师的手套武器，是一款荣耀周边。这件礼物的用意也很明显，对转型气功师的方锐来说这礼物蛮有意义，只可惜现在……    “包子，你洗手了吗？”陈果沉着脸说道。。