    “现在双方都没有进一步的举动！”潘林叫道。原本这种场面是挺无聊的，但潘林此时口气特别亢奋，全都是因为对80级装备的期待。    而李艺博此时却找来了一份君莫笑的资料，在对比着他属性的前后变化。四维属性是有明确数据显示的，李艺博希望快些从这些对比中研究出来点干货。    “君莫笑向深处移动，那边会有什么更好的攻击角度吗？不过这边应该也是在宋晓的视野范围内，貌似没有什么可以偷袭的角度，他会移动得更深一些吗？”潘林滔滔不绝地解说着。这种过程，若非决胜负的时刻，平素都会不大关注的，但此时潘林是恨不得将君莫笑一个指头的动作都详细地分析一下。    “果然！君莫笑要向更深移动，要做大转移呀！”    “啊，宋晓也有了举动！”    “涛落沙明向前移动了，宋晓不愧是有名的关键先生，心理素质相当稳健啊！这种向前可是相当大胆的。不过现在君莫笑已经移开，他的切入不会有什么危险，倒是可以撞穿君莫笑的意图。”    “咦……”潘林纳闷地嘀咕了一声，这下一时没能接下去。刚刚解说叶修的意图，话说得太满，此时叶修居然没有照他的分析做，而是切向了潘林分析的反方向，这让他意外地不知道说什么好了。    只是这反方向一走，宋晓的涛落沙明切入后，君莫笑已经完全没了踪迹。    “算得这么准吗？”潘林持续震惊中。虽然只是不精彩的小过程，但是这种程度的看穿实在有点吓人。    但是这时，导播给切出了一个慢镜头回放。    “哦……”潘林顿时恍然。原来不是算，君莫笑有走过刚刚位置的时候，是有一个角度可以看到涛落沙明举动的。    “不愧是叶修啊！”李艺博此时也暂时回到了比赛中，“对地图的运用非常充分。这是很多年轻选手不具备的，对地图的细节，他们抠得实在不够细致。要知道这可是主站做战时很大的一个优势。”    “兴欣和乔一帆在这方面貌似做得不错呢！”潘林提到了一个名字。    “有一个好前辈在身边啊！”李艺博感慨着。    潘林下意识地就想说兴欣其实也有做得没这么好的。比如唐柔，比如包，在地图的利用上就未够彻底，不过这说了实在有拆李艺博台的嫌疑，连忙还是忍住。    切入未见君莫笑的宋晓，没有让涛落沙明沿那路直追，而是反向绕行。    “宋晓的经验也很丰富。”李艺博说道。“虽然没看到，但他从这种距离上，大致判断出了君莫笑可能的走向。如果不是这么走，君莫笑不会这么快从地图上消失。”    “唔，现在双方……”直播画面的右下角出现了一个鸟瞰的地形小图，两个人物的小点在图上移动着。主画面则不住地在两人的主视角间切换着。营造这种不期而遇的紧张感。    接近，接近……    双方在小图上不断地接近，下一个路口，似乎就要直接面对面了，所有人都捏了一把汗，忽然，君莫笑一跃而起。    千机伞中忍刀甩出，插墙。原本不可能正常跃过的障碍。叶修以忍者使用忍刀的特殊攀登方向。瞬间翻上，悄无声息。    犯规啊！！！    这是潘林心中的呐喊。散人的这种出其不意，在经历了一整个常规赛后依然让人有这种犯规感。大家的思路到底还无法像叶修那样，对于散人可做的事他们需要花一定心思仔细细数才能完全理清。于是在看着叶修的君莫笑比赛时，“我怎么没想到”的心理体验可是重头戏。    导播在这一瞬间也是手忙脚乱，一时间都不知该用哪一方的主视角才更能表现这一刻的突然。是用叶修这端苍鹰捕食般的视角表现犀利呢？还是用宋晓那端茫然无知的视角表现无助呢？    根本没有时间细想，导播在这一瞬间完全就是下意识地进行了一个画面切换。    宋晓视角。    涛落沙明移动中。    然后，就见一颗手雷，就这样从上到下，坠现到了他的面前。    太棒了！    导播心中呐喊。宋晓的视角，最终就仿佛是这手雷的一个特写，从上到下，再跟随着涛落沙明前冲的步伐变大。四下无声，手雷在下坠，却好像是一种静态的呈现。    能放慢镜头就好了……导播还在如痴如醉。    轰！    手雷已经炸开，君莫笑从天而降的攻击到了。    翻滚，翻滚，翻滚。    宋晓的涛落沙明，连续三个向后的翻滚，一挥手，气波弹！    如此突然的袭击，连上帝视角的旁观者都觉得心惊，直接承受的宋晓，却是没慌没乱，做出了最为妥当，最为稳健的应对。    三个向后翻滚，让涛落沙明最大程    度的和君莫笑拉开距离，稍有空当的一瞬，一个气波弹已经出手。    “漂亮！”解说潘林大叫。    叶修偷袭的漂亮，宋晓的应对也很漂亮。不愧是季后赛，不愧是最高水平的对决，只这一交手，潘林就觉得可以值回票价，他只遗憾这样的精彩瞬间他却没有时间去赞美，因为战斗还在继续。    气波弹飞出。    但是君莫笑未躲，强吃了这一击，却还要继续保持攻势。    “即使是擂台赛，有时候也需要强硬的表现！”李艺博立即赞叹了一句。    因为强硬，叶修维系住了他的攻势，但是宋晓也因为冷静沉着的应对，这一偷袭，没有对他造成太大损伤，战斗顿时已经转为了正面对抗。    “偷袭，对于宋晓这样的大心脏选手来说似乎并不是太好的选择。”潘林如此觉得。    “但至少叶修还是拿到了先手。”李艺博说。    没有人会对此有异议。正面对抗，君莫笑的攻击要占七成。    “可也不能说宋晓已经落了下风。”潘林说。    宋晓七分守，三分攻，被动是有一点，但要说下风，他的节奏可没乱。    “很稳健的防守反击打法，蓝雨风格。”李艺博说。    治疗角色是可以从一定程度上体现一队风格的。季后赛的八支队伍。轮回、霸图、兴欣、雷霆、百花五支队伍的治疗都是牧师。这是一种攻击性的体现。此外的三支，微草是双治疗角色，算是一异类，再就是蓝雨和三零一，两队的治疗都是守护使者，而这两队，也确实是要偏防守型一些。    尤其蓝雨。    蓝雨战队可是非常标准的防守反击型战队。    在稳健的防守中。寻找破绽，伺机而动。    这是他们团队的风格，最终也成了队中许多选手的风格。想在蓝雨这支队伍中站稳脚跟，没有一手漂亮的防守功夫是很难的。    防守型，那在场面上被压制一些很正常，因为那是他主动让给对手的空间。所以此时看到宋晓攻势稍弱。潘林和李艺博都不认为这是处于下风的表现，这只是选手的风格而已。    所以他们在期待着。    防守反击，**可全在反击，机会稍纵即逝，抓住了，可就不能再松口，这一瞬间需要极强的爆发力和效率。防守反击，防守要稳。要慢；反击要凶。要狠，要快。    大家死盯着比赛场面。听了解说的兴欣支持者，一颗心顿时也悬了起来。    宋晓在常规赛没太大存在感，数据也不怎么样，但是他在季后赛的强大，是众所周知的。这不是一个好打的对手，所有人都清楚。所以即便叶修在常规赛拿下了单挑之王，大家也会替他感到担心。    冲拳、击退、手雷、弧光闪、连突、鬼斩、浮空弹……    技能一个接着一个通过君莫笑手中那千变万化的千机伞中施展出来，节奏是如此之快，快的有时大家根本没看清形态到底是变化成了什么样，一个技能就已经出手，再然后，形态已经朝着下一个模样变去。    没有停顿。    千机伞几乎就没有在某一个形态上停留超过过两秒。    轰！    一记落花掌，忽然按到了涛落沙明的胸口，顿时将他崩飞出去。    “啊！”潘林惊讶地叫了一声，一直以来的平衡，被这一掌可是给拍碎了。    “叶修击穿了宋晓的防守！”李艺博叫道。    千机伞继续千变万变，但是这一次，朝涛落沙明身上招呼得可就多多了。    “宋晓终于还是没能守住，我们看他能怎么挽回局面。”潘林说道。    这种时候，他们对宋晓还是比较有信心的，因为无论如何，这个选手都是不会慌乱的，他完全具备一个逆转者该有的任何心理素质。    所以他们在期待着。    之前是防守反击，现在的节奏，变成了挨打反击。    但是君莫笑攻势无间断。    于是涛落沙明的挨打也变得无间断。    期待者们的脸色渐渐古怪起来了。    “这个……是要一波带走的节奏吗？”潘林迟疑起来了。他们对宋晓的期待，看起来要完全落空了。    “偷袭先手，攻击压制，击穿防守，一波带走。”李艺博用十六个字总结了这一场比赛的走势，目前为止，完全如此。    所谓的防守反击，防守看到了，挨打也看到了，说好的反击呢？    “找不到反击的机会吗？”潘林这还念念不忘呢！    ==================================    出去跑了两天，还背了电脑，结果连电脑包的拉链都没机会碰一下……总算是回来了！(未完待续。)