    荣耀！！    两个大字华丽地在投影幕上冲出，仿佛要扑到每个人的脸上似的。不只是叶修和陈果，那些观看嘉世比赛的玩家，此时都是松了一口气般的。因为这场揪心的比赛总算是分出了胜负。这样一场比赛，哪怕是观看者不存在什么情感上的寄托，却也足以因为其精彩产生极大的满足感。    看罢这场比赛的那些个玩家们，此时都犹在回味，浑然忘了眼前还在继续进行着的嘉世比赛。    “真被你说中了……”看着比赛的回放，听着解说和嘉宾的赛后总结，陈果对叶修说着。    叶修点了点头，没有多做评价。他能说的，都已经在之前说过。比赛最终的走向，正是黄少天故意放弃抢攻机会，打破平衡，希望可以争取到机会；而王杰希却是顺势彻底接管了比赛，而后的进行中没有露出可以让黄少天一击必杀的破绽。黄少天最终无奈，也只好放手一搏，想在没有机会的地方自己来制造机会。但这实在不是他的强项，尤其对手更是实力本就不输给他的王杰希，最终很可惜的败下阵来。    至此，微草战队已在两回合交锋中取得四分，蓝雨只得一分。而后的团队赛，却是有着五分的大分值。常规赛中只算积分，不算胜负，所以蓝雨虽然只是遗憾的取得了一分，却也已经是过去，团队赛又是一个新的开始，五分依然可以去积极地争取。    只不过，接连的失分，对士气上肯定还是会造成很严重的影响，蓝雨的支持者们此时心情都很是沉重。    擂台赛后休息的时间较长。毕竟团队赛的选手，经常也就是单人赛和擂台赛这六人，这是可以重复登场的，所以还是给了点休息的时间。    叶修四处溜达抽了根烟，陈果也是这才找网吧又确认了一下这一晚闹腾后的损失。两人返回时，转播犹自是主持和嘉宾在喋喋不休地讨论着方才黄少天和王杰希的那一场激烈争斗。但听过叶修简单分析的陈果，怎么听也觉得这两个货十分不够水准，说来说去都没完全说到点子上，让人严重怀疑这俩是不是在玩擦边球什么的。    片刻的等待后，团队赛终于正式开始。由于上一场比赛的精彩，团队赛开始后，那些看嘉世比赛的玩家，又有一些开始不由自主地偷眼瞧起了大屏幕，心中十分艰难地取舍抉择着。    团队赛双方的出场果然都没有大变，都是前面出战过的选手的集龘合。唯一不同的，就是蓝雨这边，一名选手被换下，队长喻文州终于是亲自出现在团队赛中。    这个变化在蓝雨中已经是司空见惯的了。喻文州因为手速这一先天硬伤，真要去打一对一的话，吃亏很大，所以蓝雨向来很少派喻文州在头两回合中亮相。而在团队战中，这位战术大师却是从来没有缺席过，而且向来首先，经常是其他战队首先要击杀的目标，真是让人欢喜让人忧。    比赛很快开打，除两位替补外的十名角色进入地图，果断地就已经开始部署。    望着细盯投影幕的叶修，陈果也是忍了好一会，这才问道：“怎么样？”    “老板，你这个样子，还看什么啊，你去楼上睡觉吧，一会完了我告诉你结果。”叶修无奈。    “不干，我就是想听听你的意见，不行啊？”陈果说。    “听我的意见，经常性的就成了剧透了啊！”叶修说。    “……”虽然叶修已经不只一次看穿局面，料中结局，但把自己的推断直接说成是剧透，还是无耻得让陈果说不上话来。大神的形象呐，不断地崩塌着。陈果觉得和叶修继续这样近距离的生活下去，顶多再一个月，自己对大神的那种崇拜心理，绝对会消失的无影无踪的。    “好好看吧，开始了。”叶修说着。    团队赛的精彩不比上一场两位大神的较量差到哪去。喻文州固然是号称荣耀四大战术大师之一，但是，联盟中向来有说法，如果不是把数字局限为四，来评个五大战术大师的话，那么可以挤身上来的，肯定是王杰希无疑。    由此也可以看出，王杰希虽然没有这样和名号，却也有着这样的实力，领导微草两夺总冠军，这绝不是浪得虚名的。    这场团队赛，有战术上的斗法，有技术上的比拼，有偷袭，有硬打，战火纷呈，花样百出，不大会，就已经进入中盘，转播镜头切换地都是眼花缭乱，导播也是十分为难，实在是精彩的地方太多，舍弃哪一环节都会觉得可惜不已。    “王杰希身上的担子……太重了。”就在这时，叶修忽然冷不丁地来了一句。    “嗯？”陈果心不在焉地应了一句，这一次团队赛，她看得也是相当专心，都忘了去打听什么结果了。    “这一阵，微草比较悬。”叶修说。    “不是吧？你又看出来了？”问的时候不说；现在没问，结果叶修跑来剧透了。    “王杰希确实需要一个人来帮他分担压力啊！”叶修说。    “没有吗？邓复升呢？李亦辉呢？”陈果说的两位，都是微草战队被选为全明星的两位选手。    “你信不信，如果不是在微草的话，这两个人，或许就不会被选为全明星了。”叶修说。    “你是说……”    “全明星的选举，依靠的本就不是实力，而是名气，是在粉丝中的号召力。虽然这些也都是需要出色的表现来赢取的，但是，也总有一些其他方面的原因。比如在一个弱队中，更容易看到强悍的个人能力；而在强队中，也可能因为战队出色的成绩掩盖掉本身的不足。”叶修说。    “你的意思，邓复升和李亦辉都属于后者，因为微草队的冠军光环才被选入全明星？”陈果说。    “我说这个主要是让人明白，全明星，并不意味着就是联盟中的最高水平。就拿邓复升的职业骑士来说，我觉得301队的许斌就比他还要出色一些。”叶修说。    “磨王许斌……”陈果当然知道这个人。    “嗯。”叶修点点头，“微草如果没有王杰希，或者说王杰希的发挥不好，立刻就会大大的糟糕，他们太依赖王杰希了。”    “荣耀发展到今天，早已经过了个人英雄主义的阶段，所有选手之间的差距都在不断地缩小，必须爆发出一加一大于二的战斗力，这样的团队才说得上是出色。”叶修继续说着。    “那你觉得，目前联盟中有这样的团队吗？”陈果问。    “蓝雨。”叶修毫不犹豫地说着，“最接近这种未来发展趋势的队伍，一定是蓝雨。不过说来也悲剧啊……蓝雨这支队伍，他们的队长喻文州是重中之重，不过也因为喻文州那横扫职业圈的变态手残，着实拖了不少后腿。”    “听说过。”陈果点头，喻文州的手残，就和黄少天的话痨一样绝对不是什么秘密。    “不过……这家伙也亏得是手残，他一定会是在联盟中混得最久的人，实在是，他这手速根本已经连退化的余地都没有了。我真有点怀疑，这家伙是不是故意不练手速，故意要保持这手残的状态，以此增加自己在职业圈的续航能力啊？”叶修说着。    “续航能力……”游戏里的名字突然被叶修拿来形容现实，陈果有一种穿越感。    两人这边练着，场中的比赛可没见停歇。场面的发展，居然又是走向了叶修的预言，微草战队率先倒下了第一人，这在团队战中绝对是个危险的信号。而后的走势也是越来越明朗，微草在终于击杀蓝雨一人的时候，已方已经倒下了三人。    五对三，这样的局面，这样的强队，要逆转不是一般地有难度，最终，蓝雨顺理成章地击败了微草，取得了团队战的五分。后来居上，在这一轮赛事中拿到了六分，多了微草战队两分。    “长期存在的问题不去解决，终究是被对手抓成漏洞来打击的。”叶修最终点评，自然是指微草过分依赖王杰希这一缺陷。而转播的解说和嘉宾则在叽叽歪歪地细数着这一场团队赛中的每一个细节的得失，一二三四五地罗列出了导致微草最终落败的几处败招，最后又是从中选中了一个说是比赛的胜负手。至始至终，叶修所说的这个问题人是只字未提。    陈果听得是一阵恍惚。说实话，叶修说的这问题，她听是听了，但瞧是一点没瞧出来，她倒是觉得解说和嘉宾这一二三四五的分析非常有技术含量，叶修的说法，听起来是那么的缥缈。    “看来是自己水平不够啊……”陈果忧伤的远目。如果是之前，她有理由怀疑一下叶修是不是在吹牛。但现在，叶修是什么身份？虽然有点那啥，但陈果也觉得比起那个解说和嘉宾，要更有说服力一些。    “好了，看完了！”叶修站起身，挥舞了一下胳膊：“该去练级了。”说完已经朝着他的固定专座走去。    看着走开的那背影，陈果又是觉得一阵纠结。这样一个可以完全看穿场中那些大神的意图，甚至最终胜负的人，居然只能窝在她这家网吧，在新区40多的等级上像个普通玩家一样刷怪任务下本，这是多大的资源浪费啊！    “一定要去职业圈！”陈果回头望着大大的投影幕，握了握拳。