    第三百六十二章再来一位    千成到底还是退出了公会。对此蓝河已有心理准备，不算太意外。只不过这叶秋所用的证明自己身份的方法，实在是让蓝河欲哭无泪。    不过千成退完公会，蓝河心里也是松了口气。他公会的这些人他当然熟悉，除了千成，剩下的可就都不粉叶秋了。再拿这个身份去卖弄，那肯定是一点用都没有。像系舟这样的，那是早就知道君莫笑身份的。    蓝河这正以为没事呢，忽然就是无数的消息闪来。蓝河翻开一看，却大多是公会老人，都是在问千成退会的事。    这让蓝河又是狠狠汗了一把。第一集团的精英里确实是没有叶秋粉了，可是把这个范围再一放大，那可又就难说了。无论如何，蓝河也不可能告诉每个人这千成是去追随叶秋了。这个答案，很可能让蓝溪阁再一次发生人才上的流失。    “没什么，这是他自己的选择。”蓝河只好是含糊其词地回答着。    还好，千成在蓝溪阁里也不是一个很有人缘的角色。只不过呆得日子久，大家多少也有些习惯，猛然见这人退出，自然要疑惑一下。说到留恋，那除非是考虑到千成的技术对公会实力的影响。否则从个人感情角色出发的话，恐怕没什么人会在意千成的去留。    “你们公会还有什么人像千成一样吗？直接告诉我得了，省得一个一个去试，怪不好意思的。”君莫笑的消息此时居然也冒过来了。    “你还有不好意思的……”蓝河已经是连吐槽都没力气了。    “那肯定的。”君莫笑居然还一本正经地说着。    “没了……你看也知道，把你当偶像的一般都是玩战斗法师的。”蓝河回道。    “那倒是。”君莫笑的回复中还有个点头的表情，但是很快又追了一条：“但我们看好像还有个枪炮师？”    蓝河狂汗，怎么忘了那边还有苏沐橙这么一个全明星级别的呢！要说技术实力，苏沐橙虽然不能称是顶尖，但就靠着容貌和各种宣传造势，却也有着不输给大神级别的影响力。枪炮师职业，粉苏沐橙的人那也绝对是超多的。    蓝河一阵慌乱，不过在看清自家公会那个枪炮师的名字后，却是松了口气。    “枪炮师是有，不过这个你叫苏沐橙来也喊不走。”蓝河回道。    “哦？公会角色？”    “是的。”    “要不，你把他踢出来？”    “滚！！！！”蓝河咆哮中，当了五天卧底，蓝河的脾气明显暴躁了不少，原因不明……    “蓝溪阁看来的确是没什么人了。”叶修这边其实一直是很认真地研究着这部分高级玩家的名单。他这身份多半在战斗法师玩家身上才会管用，这一点他也是相当清楚。如果换个几个年，他还有可能是全民偶像。但是近些年荣耀不断发展，各职业高手层出不穷，正是星光璀璨的时代。相较之下，影响力从范围上来说反倒是不如当初了。    如果扩大范围的话，靠这样的方式招到人倒也不难。但问题是叶修现在需要的是至少40级以上的玩家，以此来挑战40—43级的千波湖副本纪录。这正是目前各大公会竞争的主战场。    “一个都找不出来了？”一边的陈果问着。    “较高的这些，就算是能挖到人，但角色是挖不到的。我们现在需要高级角色啊，人倒是无所谓。”叶修说着。    “其他的呢？”陈果问。    “只有这个了。”叶修点了点等级榜头一百位里比较居于后方的一个角色，名字马后炮，职业枪炮师，隶属于烟雨楼公会的一个角色。    “枪炮师……”陈果看到职业立刻也明白叶修的意思。她这全程围观，目睹了叶修挖人的手法。这种靠自己职业大神的手段，陈果一点没觉得无耻，反而觉得非常带感。要照她的脾气，干脆就世界上吼一声“我是叶秋，喜欢我的跟我走”就完了。    “这个得沐橙去了。不过……”叶修犹豫了一下。    “哼哼，她肯定没有你这么厚脸皮！”陈果说。    “让她自己去想办法吧！”叶修说着，给苏沐橙的风梳烟沐去了消息，三言两语和她说了这个事。    “哦，我看看。”苏沐橙那边的回答简单得很。    结果苏沐橙那边进行得却是比叶修还要麻利，还没几分钟呢，就回了消息：“好了。”    叶修再一点开等级榜的名单，这马后炮的所属公会一栏已经和离他不远的千成一样是空白了，显然是也已经退出了公会。    “你怎么做的？”叶修问。    “没啥，就是加了他好友，然后说兴欣公会招人，这里有叶秋和苏沐橙坐镇，问他有没有兴趣。”苏沐橙回道。    加好友这一节对于他们这几个角色来说都不算难事了。君莫笑的名气固然是最大，但同队的这几个队员名头却也不见得小。    “然后呢？”    “然后他当然很惊奇啊，我就告诉他其实我就是苏沐橙啊！”苏沐橙说。    “然后他就信了？”叶修问。    “当然没有，然后我就给了他个电话，我说不信你打这个电话去问。”苏沐橙说。    “你把谁的电话给他了？”    “黄少天的，他不是喜欢说话吗，这样的机会当然要给他了。”苏沐橙说。    “喂……”叶修汗了一下。电话毕竟是**，尤其是黄少天这样的大神，电话随便曝出来可有点过分了。    “开玩笑的啦！和他视频了一下，这不就行了。”苏沐橙说。    “哦哦……”叶修恍然。这个方法他倒是没想到，因为对于他来说这是个没用的办法。根本就没人认得他，视频能有什么用？苏沐橙就不一样的，那曝光率是无与伦比的。    “好了，五天后，我们就能凑齐一支一线队了。这五天里正好一起磨合一下。”叶修宣布。    “这职业配置没有问题吗？”陈果问着。    “有问题……也总比不够人的好。”叶修也是无奈。这队组起来，两个战斗法师两个枪炮师，单调得一塌糊涂。    而此时，蓝河在一个经意间又是扫了一眼等级榜，赫然就发现又出现了一个和千成一样公会成为了空白的马后炮，立刻知道是叶秋那边又得手了。说起来这个人其实蓝河也注意到了，估摸着就是叶秋要下手的目标。现在一看果然如此，靠着苏沐橙的名气，又是拉走了一位枪炮师。这样一来，兴欣公会还真凑齐了一个高级的副本队。    想想只是靠研究副本攻略就把副本纪录给控制住的超牛手段，蓝河只觉得各大公会在第十区的前途已经是彻底黯淡下来了。各大公会会采取什么样的手段去对抗呢？蓝河暗自揣摩着，他赫然已经忘了，作为蓝溪阁第十区的会长，这本应该是他也认真思考应对的难题，而不是现在这样像个围观党一样揣摩别人。    等级榜，起初各大公会的人也不会像蓝河这样一直去留意着。但到了终究还是有人无意间留意到。    有两个角色没了公会，起初各大公会都没有想太深。看到高级人没公会，各大公会的头目第一时间想到的都是赶紧把人给挖到自己家来。于是千成和马后炮相继受到了全区大公会的热烈邀请。    而在这之后，收到两人的答复后，所有公会才如被雷击一般知道了真相。    这两个高级玩家，竟然也要去投奔兴欣公会了？？    如蓝河起初的想法一样，各大公会的会长都不以为这个等级的人也能被兴欣公会给挖动。从混入兴欣公会的角色送回的情报来看，兴欣公会明显因为没有高级角色而无法和他们在40—43级的千波湖副本中竞争纪录。而这一点，可以说是当初君莫笑在罪恶之城的风騒导致的后果。如果没有他那一出，目前绝对不会出现这么一个拉开其他玩家一大截的一线团队。如此看来，此时兴欣公会可以说是自食恶果，自作自受。    各大公会本都在为此兴奋呢！哪想此刻突然发现有两个高级玩家竟然是被兴欣公会给说动，这个消息实在是太让他们感到不安了。    蓝溪阁是干什么吃的？烟雨楼是干什么吃的？    放走了两个高级玩家的公会受到了集体的鄙视。他们大多数人当然是不知叶修这种挖人的手段，他们只是运气好没遇上罢了。    “这要过了五天，君莫笑就要带队来抢副本纪录了！”各大公会的高层都在热议这个问题。    “五天……能把等级再拉开一截吗？”    “拉开也拉不了多少！君莫笑的队伍向来不需要等级到副本最高就可以拿下纪录，除非是拉开一个副本段，否则拉个一级两级的，意义根本不大。”    所有人沉默了，所有人都没有办法。    于是，各大公会的会长们，又成立了讨论组，又准备一起来应对这个难题。    “蓝溪阁和烟雨楼怎么就会放走这么高级的角色的？”讨论组中，这个问题被率先提了出来。    “这个答案是很可怕的，你们确认想知道吗？”蓝河淡淡地发着消息。ro！~！