    习惯参加全明星周末的大神们不会把这里的赛事太当回事，但新人们却大多不会。尤其是对很多一年级新秀来说，初入联盟的他们可能得到的比赛机会少得可怜，都很有表现自己的**。全明星赛场关注度高，对手高端，实在是一个不错的表现机会。哪怕胜负有点水分，但是，击败过斗神，击败过枪王，击败过剑圣，这样的结果无论如何都很让人骄傲。    这样那样的原因，让新秀们对于全明星周末的这个活动还是比较热衷的。热衷，就会用心，上得场来，面对大神，无论表现得再谦恭，心底里还是想赢的。现在的周信然和宋奇英面对的是二打一的局面，宋奇英虽然因为不合规矩纠结了一下，但是现在比赛开始，立即也开始用心争取胜利了。二打一，那就要用二打一的打法，这样才合理，宋奇英的心里完全没有在这种局面下去刻意制造一对一单挑局面的念头。所以一入比赛，就和搭档积极沟通。两人并不太熟，直接靠意识和技术来追求默契恐怕不会太好，所以宋奇英希望先沟通出一个打法上的呼应点。    同职业的配合打法。    理论上两人的角色不是同职业，只有那么丁点相同的低阶共享技能，但是从这方面着手，无疑是最能快速找准共识，宋奇英一上来的思路相当正确。    同职业的打法？    曾信然也是一个蛮用心的新秀，听到宋奇英说到这个，立时也想到好几支强队中同职业的配合打法。相同技能的二重奏，可说是同职业中最常见的配合方式。他的流氓和宋奇英的拳法家也算是能玩出一点点二重奏。    只是……    宋奇英在场上固然对二挑一比较排斥，可是既成定局后，却还是迅速进入角色，开始认真地走二挑一的思路。但是曾信然呢？却还有些在状况外，他更多的想的就是击败叶修，表现自己，二挑一的表现方式？他根本没有想那么多，此时听宋奇英提起，也就是下意识地想想，没有太抵触，但是，却也没有太用心。    “嗯……拳法家和流氓的话，我们还可以……”    “等下再说吧！对手已经上来了！”曾信然打断了宋奇英，流氓德里罗朝着已经出现了君莫笑迎了上去了。    “不要急啊！”宋奇英连忙叫道。拳法家和流氓的配合，其实宋奇英还是有很多思路的。不要忘了现在的霸图战队中就有拳法家和流氓的组合，而且是联盟中经验最丰富的拳法家和流氓选手，但是现在……自己身边的这位搭档看起来对于耐心配合的兴趣不是很大啊！    “我来试探一下，接应我！”曾信然并没有完全拒绝宋奇英，很显然他还是很清楚自己的斤两的。击败职赛中单挑连胜16轮的叶修大神？曾信然有这种期待，但实在不敢有太过分的信心。不过在和宋奇英的组合中，他倒是很乐意将自己置身于主角的地位。哪怕现在宋奇英的名声看起来要比他大一些，但是，和一个同是新秀的家伙抢抢位置，曾信然的信心顿时就比较有了。    “你准备怎么试探啊？”宋奇英连忙操作他的长河落日追上去问道。这场比赛中两位新秀交流不断，这得益于语音频道的开放。全明星赛场上随意性比较强一些，以前也有过不禁语音的安排。不过最近有关语音的讨论正热闹，全明星赛场上的安排，倒有可能是一种试行。    “见机行事。”曾信然答道。    “多少也该有个思路吧！”曾信然的随意把宋奇英吓坏了。    “嗯，我先上，你接应。”曾信然说出自己的计划。    “……”宋奇英无语了一下，正准备说点什么。    “躲！”曾信然却大叫了一声。    轰！    君莫笑平端起的千机伞闪出火光，远距离地就对二人发起了攻击。    “他相对我们来说有着充分的距离优势，恐怕不会那么容易让我们近身的，我们需要想办法包夹一下。”宋奇英叫道。    “什么办法你说。”曾信然的德里罗接连翻滚着。君莫笑的攻击一开始就没停过，枪系的法师系的任何系的，但凡是攻击距离能触到的技能，都有被拿出来使用。曾信然的流氓也有点中距离的攻击手段，结果却被硬生生逼在距离外。    “分两路包夹吧！”宋奇英说。    “靠，我当有什么高明的办法呢！”曾信然说。    “包夹也不是从两个方向冲上去就行啊！要注意对方的攻击习惯和技能运转，寻找最合适的切入角度。”宋奇英辩解。    “这么多废话，你不如说出切入角度在哪里啊！”曾信然叫道。    “我左你右。”宋奇英说。    “你不如再笼统点！”曾信然说。    “先分，随机而动。”宋奇英叫道。    “这还不是和我最初说的一样？”曾信然嘟囔着，两位新秀的角色，拳法家长河落日和流氓德罗里果然分了左右，双向逼近。    “拉开拉开，再拉开一点！拉平！”宋奇英一边观察躲避着君莫笑的攻击一边叫着。两人的角色迅速拉平，和君莫笑…一线。    “很好，火力减弱了很多，掩护我进攻击距离！”曾信然叫道。    “我拿什么掩护你！”宋奇英气闷，他是拳法家，24职业中攻击距离最短的职业。掩护？这种事实在是很少发生在这一职业身上。    “冲猛点，吸引他多些注意力。”曾信然说。    “让我当炮灰啊，你真够意思。”宋奇英嘴上吐槽，但长河落日却真的展开行动，因为曾信然的这一思路，在他看来，也算是一个比较合理的决断。    钢筯铁骨！    长河落日迅速开启了这个高防霸体技，再开云身，闪身硬顶而上。    果然，看到长河落日如此强硬的开始了突袭，君莫笑投向这边的攻击顿时又密集了几分，而且已经开始斜退，试图继续拉开距离。    “干得漂亮！”曾信然明显感觉到了自己这边压力骤减，一声称赞，德里罗抓紧时机狂然冲上。    顾左，还是顾右？    叶修看起来陷入了两难的境地。宋奇英的长河落日说是吸引注意，但是每一步的踏出都是极真实的，君莫笑的攻击压制如果对他稍有放松的话，宋奇英会毫不犹豫的让长河落日长驱直入。拳法家，需要绝对的贴身，否则战斗力真的无从表现。    他会怎么做呢？    宋奇英死死盯着君莫笑的一举一动。    “注意保持角度！”宋奇英喊道。他注意到君莫笑在垂直切后，如此等于在缩小二人的夹击角度，转火会变得更自如，这是绝对不能放任他做到的。    “你来保持！”曾信然果断答道。    宋奇英无语，这种事，一个人专门去保持的话还是可以做到的。但是相比之下，还是两个人都保持这种姿态的话会更灵活一些啊！这个曾信然，是死心塌地要做主攻手啊！    战斗中，也实在没什么时间进行争辩，宋奇英无奈只好将这些别人不愿干的脏活累活一肩全挑。一边横向走位继续保持三人一线的站位，一边努力逼近给君莫笑施压。    君莫笑朝长河落日的攻击更加密集了。    “机会啊！”宋奇英叫道。    “那还用你说！”曾信然的德里罗，一个强力膝袭，不为攻击，却是此似作为移动技，强势突进了可攻击的距离。    “我来了！”曾信然大叫着。    “不要太急啊！！”宋奇英见状连忙大叫，但是德里罗早已经强力膝袭撞出，收执不及，更何况曾信然也全然没把宋奇英的话太当回事。    这不对的！    双向包夹看似简单，其实却是一种很讲究平衡的协同作战方式，尤其宋奇英的角色是拳法家这么一个必须要零距离贴身才具实际攻击性的职业。德里罗突进太快，将导致平衡的割裂，很大的机率会被对方强势反击。    判断清晰这一切的宋奇英，知道阻止曾信然已经完全无可能，他只能让自己的长河落日不顾一切地抢步上前，但是……    “背后！！”宋奇英大叫着，君莫笑一个影分身术，真身闪至了德里罗的身后，曾信然竟然还茫然无敌，手冲着板砖，很是激动自己终于抢入了攻击距离，正准备朝着君莫笑就丢去。听到宋奇英这声大叫，方知不妙，但哪里还来得及，一簇血花从德里罗的脖颈间喷出，叶修毫不留情地让君莫笑给了他一记割喉。    是的！就是这种割裂！    德里罗太快的突入，切断了和长河落日的衔接。这种距离，长河落日无法施展任何攻击手段，曾信然等于是一对一面对叶修，而且，一上手就被人家偷袭了背后，完全被动挨，宋奇英只能眼睁睁看着，完全插不上手，所能做的只是让自己的长河落日快些移动过去。    但是……叶修会让君莫笑留下来等着长河落日过来吗？    当然不会。    一记落花掌，德里罗被拍飞朝长河落日撞来，君莫笑却趁着这机会，迅速后退重拉距离，再次远距离攻击风筝二人。