    唐柔在这方面尚是小白一个，当然完全不明情况。陈果呢？她是玩枪炮师的啊！有关战斗法师她多是看看精彩的视频，没有过真的研究过这职业。就这攻略也是下午和唐柔一起在网上翻出来的，陈果是不管三七二十一，搜索主题就找战斗法师，作者是叶秋或是一叶之秋，看到符合这条件的就一鼓脑给扒下来，给唐柔排列成册，结果这才开始看第一篇，就被叶修指责说这攻略有过时的地方。    说起来也真是，九年了！荣耀不知道更新过多少次，哪个职业没经历过调整？九年前到现在一点变化没有，玩家一点技术进步都没有？如果真是这样荣耀这个游戏也不会像现在这么火爆了，游戏也是要有发展空间的嘛！    “你说真的啊？”陈果问叶修。    “嗯。”    “那是哪四个地方？”唐柔问。    “你俩去吃饭吧，我来把攻略给你稍改一下。”叶修说。    这两人一个是沉迷于游戏类型，另一个是下定决心就会忘我投入的类型，一起研究战斗法师都不想着去吃饭了。这时停下来被叶修一说，也都觉得有些饿了。    “那我们先去吃饭？”陈果征询唐柔意见。    “好，那麻烦你了。”唐柔后半句却是对叶修说。    “去吧去吧！”叶修赶走了二人，坐下没多久就听到那边传来陈果的惊呼：“今晚怎么这么丰盛，谁订的餐？”    大家一说是叶哥请的客，陈果分别鄙视，对唐柔说：“还挺会借花献佛。”    “呵呵。”唐柔笑笑。    “你也真是，输那么多怎么也不见你心疼啊？”陈果看唐柔真是一点没把这1100块钱当回事。虽然她是在网吧做了二年的老员工，陈果刻意地提高了她的待遇，但说到底干的活也和其他人没什么区别，网吧里么，一个妹子还能做什么？不就是守守前台。所以高也高不到哪去，1100块对依旧不会是个小数目，可唐柔这不在意的模样，气度倒和陈果这网吧老板不相上下了。    陈果这网吧经营到现在这规模，就是生意最差的月十几二十万的净收入也是有保障的。千把块钱她的确用不着太在意。不过陈果也是一步一步挺不容易才把网吧经营到如今这地步，并有了稳定的客流，她没什么大手大脚花钱的习惯。就这么随便几把荣耀pk就把千把块钱输掉，说实在的连陈果都有些替唐柔肉痛。    “愿赌服输嘛！”唐柔说。    “都输光了，你这月吃什么。”陈果说。    “吃的不都有你管吗？”唐柔笑。    陈果无奈，她这网吧吃住全管的待遇，养出了一帮子月光族。    “快吃吧快吃吧，吃完看那家伙弄出什么花样了。”陈果说着。    叶修这边，很快就把那篇陈年旧稿修改了一下。然后又看了下陈果给唐柔编排出来的教材。看得出陈大小姐的品牌意识是非常强烈的，只要标了是叶秋或是一叶之秋大名的东西就统统给摘了下来。叶修看着真是哭笑不得，把里面一些不需要的、重复的、过时的，总之这些有的没有，能删的删，能补的补，能修的修。正忙得水深火热，陈果和唐柔两个吃完回来，陈果一眼就看见叶修点开她辛苦找到的一篇攻略扫了就一眼，然后就甩人扔垃圾站去了，连忙冲上来质问：“干什么啊你？”    “你这胡弄一堆，好多都是重复没用的，我给你收拾收拾。”叶修说。    “是吗？”陈果将信将疑。虽然老是被叶修惹毛摆不出好脸色，但唐柔心底里知道论荣耀水平，这叶修真是要高出她不少的。    “你行不行啊，这些可都是叶秋大神的帖子。”陈果说。    “行，怎么不行，他要是知道了也会很欣慰有这个机会可以重新整理一遍的。”叶修说。    “不行，你弄到垃圾站的不许全清了，我要检查。”陈果说。    “能看得懂的话你就查呗！”叶修笑。    陈果郁闷啊！说实话，她没玩过战斗法师，这些攻略中的那些中高级内容后她也是一知半解，到了这些内容，还真得靠唐柔自己去摸索了。但看这个叶修倍儿专业的模样，陈果忍不住道：“你真的能教？”    “能。”    “战斗法师你全会？”    “会。”    “不怕教会了小唐被虐啊？”    “哈哈哈哈。”叶修乐，“哪有那么容易。师傅领进门，修行靠个人听说过没有？道理都是一样的。能不能练起来主要还是靠自己。就算我不教，攻略都是公开的，肯花时间努力的自己也能练起来。我教也就是帮她节约时间少走点弯路罢了。”    “说得头头是道的，那我问你啊，我想提高一下手速，应该怎么做？”陈果问。    “绝对手速还是操作手速？”叶修问。    “当然是操作手速。”陈果说。绝对手速那就是闭着眼睛左手敲键盘右手耍鼠标，再快用不到实战里也是百搭。所以更重要的是操作手速，抛去那些废操作后有的放矢的操作速度。    叶修摸了摸了口袋，掏出个东西递给陈果：“拿了玩去。”    “啥东西？”陈果接过一看，一个巴掌大的塑料板上，上面上中下三排共十个圆圆的地鼠脑袋，竟然是个掌上迷你打地鼠。    陈果鼻子都要气歪了，有这么糊弄事的吗？结果就听到叶修头扭过来道：“试试吧！”    “试什么呀？”    “开关在下面，可以调等级，你就试试最低级的吧！这是我动过手脚的，包你爱不释手。”叶修说。    陈果将信将疑，打开了下面的开关，十个地鼠头闪了一闪，电子提示音响起，让陈果按地鼠头选等级，陈果按下第一个地鼠头后，一小段电子音乐后，地鼠头嗖嗖嗖地开始闪光。    这种迷你打地鼠陈果玩过，哪个亮按哪个就算打中。但叶修给他的这个那闪动速度之快大出陈果的意料之外，连忙上去追着一通狂按，不到十秒，地鼠头齐齐闪动，像是嘲笑一般响了几声，宣布游戏结束。    “手速120吧！”叶修笑。    陈果发怔。    “手速120的人能勉强撑过5秒。拿去玩吧，对练反应有帮助的。”叶修说，“操作速度上不去，主要就是反应跟不上。