    被浮空的剑气所指再想躲避君莫笑的攻击那简直就是不可能完成的任务了。只听得耳边“轰”一声响，气劲掀得雨水都起了一层浪huā，〖真〗实得像是要从屏幕中泼出来甩自己一脸。    剑气所指被轰飞了，他连忙调整着视角，准备受身操作以便安然落地。但视角这么一转，赫然发现自己飞出的方向上有一只小怪。    剑气所指那叫一个心huā怒放啊！这小怪要是被他一撞，立刻就会被判定是君莫笑的攻击，小怪自然会去反击，如此一来自己脱身的机会倒是大增啊！真是天助我也。    剑气所指正幸福着做着美梦，角色转瞬却已飞到小怪身前。    结果……结果却是擦着身子就这么掠过去了，二者要碰未碰，就差那么一线。    “靠！”剑气所指那叫一个失望。为了撞这一下他连受身的操作都不去准备了，哪想着居然没有撞到。连忙又是看方向进行受身，好在操作娴熟，这点时间也是溧亮地完成了。    角色滚地而起，结果就见一道寒光已经抹到眼前。    来得这么快！    剑气所指心下很是一惊，但是下一秒随即看清，来得不是君莫笑，而是那只小怪扑到了他的面前。    剑气所指一怔，随即却是欲哭无泪。    他这一飞，没撞到小怪，小怪自然不会对君莫笑有什么仇恨判定。而他自己呢！这一飞却是落到了小怪的仇恨范围内，此时倒是他被这罪恶之城的凶暴居民给盯上了。    剑气所指刚刚起身连忙又是就地一滚，避开了这一刀。    以他的身手，要应付这么一只小怪还是很轻松的，但问题是那边的君莫笑又怎么会闲着？剑气所指视角转去一瞥，君莫笑果然已经快速冲来。他幻想的小怪缠住君莫笑方便他脱身的事没有发生”反倒是他自己被小怪缠上，给了君莫笑追杀他的契机。    又要应付小怪，又要躲开君莫笑，剑气所指心下已经更慌了。眼瞅君莫笑人没到跟前呢”武器一抬已经又是放了一枪。这枪开得隐蔽性十足，剑气所指也是无法判断到底是什么攻击，如果是普通一枪那也就算着，硬挺着吃一枪也要跑，但要又是弹药专家那些稀奇古怪的子弹名目，中一枪就来点异状态可就伤不起了。    剑气所指不敢不躲”但子弹这么快又哪有时间给他细想，慌不择路的一个变向闪开了这一枪后，就听到身后好像有人“嘿嘿”笑了一声。    有人在笑？    剑气所指心下还在确认呢！视线的角落却好像有人影一晃”连忙转过去一看，本是蹲在墙角的一个罪恶之城居民又是站起，已经朝着他奔了过来了。    集啊！    剑气所指大为吐血，方才一个没留神，居然又踩进了一只小怪的仇恨范围，又招惹到了一个暴民。    剑气所指连忙转向想要提早躲开，走没几步就听脚步声临近，他这折来折去的，君莫笑却是早到了跟前。    不交手，但也总得动手制造点障碍。    剑气所指咬着牙数了个一二三，突得返身一个拔刀斩！    “〖我〗日！！！”    剑气所指直接就骂出来了。    身后，君莫笑的高高地跳了起来，拔刀斩的剑光从他脚下掠过，而他的身后，又是不知从哪里引来的两只小怪，正被他这一记拔刀斩给劈中。    俩小怪本是盯着君莫笑的，吃了这一刀，视线立刻转到了剑气所指身上，操着刀子就扑上来了。    四只了！    走到了这地步，剑气所指又哪里还不晓得。没撞到小怪，误踩进小怪的仇恨范围，此时君莫笑身后带着两只小怪，这都不是巧合，这是对方有意设置出来的。这是**裸的报复，把他对付寒烟柔时所用的手段就这样又加还到了他的身上。只是，人家的手段更高超，不是一味的耍诈。把他吹飞攻击到小怪的仇恨范围”就这也是带点技术含量的。    剑气所指额头已经见汗。四只，他还勉强可以应付”但是君莫笑呢？一眼看去，发现君莫笑似乎并不急着逼过来。    这家伙还想引来更多的怪吗？剑气所指立刻有了这样的念头，连忙自己也开始留意左右。这本就是练级区，小怪不多又怎能供应玩家练级。这街道隔个几步就有居民小怪，剑气所指一眼望去，只觉得这些都有可能马上成为自己的对手。    4凵心，小心！    剑气所指努力观察着周围，观察着君莫笑的举动，可君莫笑看起来对周围小怪也没有太大兴趣，并没有主动过去引过来，一时间，剑气所指有些摸不清对方的打算了。这叶秋，到底是想怎么样？    剑气所指看了看街道一端，自家的几个兄弟正赶来接应。坦白说，就这么几个人，剑气所指可也没幻想着就能是叶秋的对手了，他只是想着人多一些，制造得混乱多一些，自己脱身的机会也大一些。    正如此想着，忽然就见那边房顶上人头一晃，那个先前被苏沐橙的攻击掀下去的弹药师终于又偷偷爬回来了。一眼扫过街上情形，却是朝剑宇所指这边支援了过来。    手握着一颗手雷，几步赶来，立刻悄没声息自房顶上丢向了君莫笑的身后。    剑气所指的心都要到嗓子眼了。君莫笑看起来还完全不知道，这一手雷炸到阻上一阻，自己又可以多几分逃走的希望啊！    手雷划小过一道弧线飞下，只要一触地即是一个范围爆炸。谁想就在这时，君莫笑忽得一个转身，几乎是同时已经顺手出剑。剑光一道，正飞在半空的手雷被劈中，立刻炸成一团。    剑气所指心下遗憾，但跟着就见剑光收起，君莫笑手中又是端起了武器，火光自枪口喷出。    而房顶上那弹药师居然是一点反应都没有”还在装弹药准备攻击。剑气所指想要提醒已经晚了。君莫笑射出的是反坦克炮，那弹药师发现时又是已经躲避不及，爆炸的气浪翻起，再一次把他掀到一边街道上去了。    剑气所指看得都有些呆了，他到底还是识货，方才一瞬间发生的这一切，可是包含了很高的技术含量。    君莫笑一剑劈掉了空中的手雷，这样的微操能保证高成功率的人就已经不多。而后的反坦克炮，却是借着这手雷炸开的光火和声音为掩护。所以剑气所指这边看得清楚，而那弹药师那边却是茫然不知。对于弹药师而言”君莫笑射击的举动完全被那手雷的爆炸给遮掩住了。等到飞出的炮弹出现时，他再想闪又是已经来不及。    这么一个小小的细节，想利用到，可是没那么容易。    清楚把握对手的站位和视野范围，完全了解手雷爆炸后的效果，极快的手速保证能在爆炸中完成反坦克炮的操作……    剑气所指否一次坚决的扭头就跑，越是内行，越是能在此刻意识到这有多可怕。剑气所指意识到了，所以他已经不再指望有谁能阻止到君莫笑了。能不能跑掉，就看自己的运气吧！    剑气所指不再转视角看身后了。跑”完全就走向前跑，他不关心身后有什么，不想知道君莫笑距离自己有多近，是不是又引到了很多小怪，他只想跑，只有这样笔直的跑下去”或者才是自己脱身的唯一机会。    枪响！    剑气所指不回头，只是稍稍变下向，能不能躲过，看天意吧！    枪又响！    剑气所指扭一扭身，还是不回头。    枪一直在响”剑气所指一直左晃右晃地在跑，他的生命一直没有下降，他没有被打中。剑气所指心下又是燃起了希望，难道在这紧要关头，自己也是爆发了什么潜能？竟然躲得如此精彩高超？    砰砰砰砰！    不断地枪声中，剑气所指觉得自己跑得就像凌波微步一样潇洒。    砰！    又是一声过去”剑气所指又是一个扭身，生命又是完好。    帅啊！剑气所指心中赞道，而后”他视角的余光中，却是瞥到有什么和他齐头并进。    不管”只是跑！    剑气所指不想浪费这点时间。而后又是枪响，而那视角余光中，似乎闪出了一簇火光。    身影完全清晰地出现在剑气所指屏幕的视角中了，这赫然是君莫笑，面朝着他，却是一路倒行，因为，他用得是飞枪。    剑气所指哭了。    敢情人根本是在用飞枪的技术不断地追赶着他，自己还那听声辨位似得扭来扭去，看上去一定像个精神病吧？    “你扭得还挺好看的。”剑气所指很快听到有人这样赞了他一句。    他已经准备好出剑，无论对手是谁，有多可怕，他也不想就那么束手就擒，也总要拼命抵抗一下，那样才更像个爷们。    剑气所指死盯着已经出现在他视野的君莫笑。    砰！    又是一串火舌喷出。    剑气所指已经是条件反射了，听着这声音就情不自禁地一扭…………    结果这一枪却也依然不是朝他开的。    “上瘾了你。”对方又是笑道，剑气所指羞愤难当，拔剑而出，终于是主动朝君莫笑出手。大神又如何？杀死自己也一样只是掉，儡的经验，自己今天就豁出去了。    “拼了！”剑气所指大声叫着。    结果这一剑被君莫笑轻轻巧巧地避过。    “对手在哪都搞错了，你也太失败了。”叶修笑道。    剑气所指一惊，他方才太投入地去听枪声了，此时突然发觉，有一个节奏很快的脚步声已经非常清晰地出现在身边了…………    “这是？”剑气所指连忙视角转向身后。    赤芒一道已经闪到了他面前，他看到了对方头顶上的id：寒烟柔。