    孙哲平！    这个名字，接触荣耀两三年的玩家或许不会太听过，但是拥有五年以上游龄的荣耀老鸟，就不可能不知道这个名字，尤其是一个狂剑玩家的话，不知道孙哲平，那大概就是莫凡那样的自娱自乐者。    叶修一叫出这人名字的时候，除了唐柔和包子，其他人全都愣住。    这屋里，除了这二人，其他人接触荣耀的时间可都不短。此时望着这人，纷纷认了出来。    孙哲平这样的大神，当然早在电视、报纸、网络上出现过。但因为在座的这些人都没有和这位大神有过真实的接触，所以在孙哲平进门的一瞬，并没有人一眼就认出来。此时名字被点破，众人再一看，真是越看越像，果然就是那个孙哲平啊！    楼冠宁，他当然是最知道这人的。孙哲平，当年第一狂剑的名头可比现在的于锋响亮多了。孙哲平和张佳乐，是在黄金一代进入联盟之前，一直无可争议的最佳组合。两人最大的成就就是职业联盟第三赛季的时候，率领百花杀入总决赛。不过最终惜败在叶秋统领的嘉世战队，成就了嘉世三连冠的美名。    孙哲平看到叶秋如此咬牙，当然很有理由。那是他最接近总冠军的一次，结果就毁在了叶秋手上。那之后，第五赛季百花卷土重来之时，孙哲平却因为手伤，在赛季中途就离开了赛场，赛季后更是黯然退役，再没有回来过。第五赛季和第七赛季百花战队能进总决赛，差不多都可以说是张佳乐一个人的疯狂。孙哲平所拥有过的机会，有且只有那么一次。    想不到刚才那场对决，居然是荣耀中的两位顶尖大神，众人一时间又陷入震惊当中。回过神来的时候，不约而同地都望向了孙哲平的左手。    随着荣耀竞技水平越来越高，伤病的影响也变得越来越明显。手指、手腕、手肘、肩，对于职业选手来说都是需要保持良好状态的关键部位。或许一些疼痛并不如何难忍，但是在这样高水平的职业联赛中，任何疼痛都有可能导致操作变形，选手的状态当然也就无法保证了。    受伤病困扰的选手很多，但影响最大，名气最大的，迄今为止还得说是孙哲平。左手的伤病导致半个赛季没有出场，最后更是黯然退役，显然是非常严重的。    现在，距离孙哲平出现伤病差不多已有整四个年头，这人赫然出现在这里，和叶秋打出了一场高水平的对决，这人的手伤，现在已经无大碍了吗？    就是想着这些，所有人都不由地去找孙哲平的左手看，结果就看到这位的左手上，缠着一层雪白的绷带。    “啊！”随后所有人就听到一声惊叫，叫声来源，居然是包子。    “这是……邪王炎杀拳的最高奥义，炎杀黑龙波！”包子惊讶地说着。    “包子别胡说！”陈果气，左手的伤肯定是孙哲平心中一大伤疤，拿这个吐槽实在有些不人道，虽然她知道包子绝对是有口无心。因为她看到包子正特别着急关切地望着他的老大叶修，这家伙不会真以为孙哲平解开那绷带就能召唤魔界火焰然后将叶修轰杀吞噬掉吧？    “咳，你手好了？”叶修这边大概也觉得包子这次说话有些不合适，连忙接话转移。    “不算太好。”孙哲平看了看自己的左手说着，“但至少赢了你。”    “哎呦！很嚣张啊！”叶修拍着桌子，“要不要再来一局，小唐把你的帐号卡拿过来。”    “我看就不必了吧？”孙哲平笑，笑容看起来挺狡猾。想永远胜过一个人，赢他一次就再不理他是一个当然犀利的办法。当然孙哲平和叶修之间有对决不可能只有一次，他们都是联盟初期那个舞台上最闪耀的大神。只是今天，他看来不想再给叶修机会了。    “居然是孙哲平前辈，招呼不周，怠慢了！”楼冠宁总算是找到可以插话的机会了，连忙说了一些主人该说的话。他虽然也是一个玩狂剑士的，但对孙哲平这位前大神倒是没有多粉，所表现出的也就是对于一个普通前辈高人的尊重。    再然后……    “前辈这是要准备复出吗？”楼冠宁跟着问道。    别看孙哲平已是远古大神般的人物，但成为职业选手时年纪小，现在也不过25岁。如今选手的训练越来越科学，竞技寿命也越来越长，以前看起来必定是要退役的年龄，现在却有不少人还在职业场上拼搏，状态或许有些不比当年，但要说退役确实为时还早。25岁的年纪，完全还可以再回场上发光发热一下，霸图本赛季强劲的成绩，就已经让人几乎要忘了这队里三位主力的年纪。    “复出……”孙哲平的脸上泛起了一丝苦涩，缓缓抬起他那缠着绷带的左手，“我这手，已经应付不了高强度的职业比赛了。”    “可是刚刚……”陈果疑惑，刚刚孙哲平和叶修这一场对决，强度绝对不输任何一场职业比赛，要不众人也不至于看得目瞪口呆。    “偶尔当然还是可以，但是时间不能长。不然你以为我真怕和他的战斗法师来一局吗？”孙哲平说。    曾经的第一狂剑，因伤已经离开这片赛场很久，但依然很狂，很傲。    但训练室在这一瞬间却变得安静极了。狂傲之下，掩藏的痛苦，旁人又能体会到几分吗？    离开赛场已经四年了。孙哲平依然可以击败叶秋，这说明他从来没有放弃过荣耀。四年里，在不为人知的角落，他为了荣耀做出过多少努力？结果到头来却只能是这样的结果，这种苦涩，在场的每一个人都感受到了。    “老楼你居然作弊，太卑鄙了吧？”压抑的气氛中，突然有人来了这么一句，说话的正是楼冠宁的那位发小损友。    “咳……”楼冠宁咳了一声，这个问题原来还没有被忽略掉吗？不过看过孙哲平和大神的这一场对决，楼冠宁很坦然地承认：“我不是前辈的对手。”    说着这话，楼冠宁却根本没去怎么理会他那损友，只是像做了一个什么重大决定般的，突然扭头对孙哲平道：“前辈，有没有兴趣加入我们义斩战队？”    “嗯？”孙哲平意外了一下，“你刚才没听清吗，我应付不了职业比赛的强度。”    “我听清了，但我也听到并且看到，偶尔来一局，其实是没有问题的吧？”楼冠宁说道。    孙哲平继续意外：“这样的选手，你们也需要？”    任何一名职业选手，对战队来说都是一笔不小的开支。花着钱，却养着一个出场次数极度有限，甚至很有可能因为突发伤病就退下火线的选手，怕是任何一支战队都不愿意做的事。听到楼冠宁这样的邀请，孙哲平意外，但却没有惊喜，因为他多少可以猜到，楼冠宁的邀请，有很多同情分在里面。这是他不愿意接受的。    “当然需要了。我们的队伍，太需要一个你这样的高水准前辈来指导了，你哪怕完全不上场比赛，我们也极度需要。”楼冠宁说道。    孙哲平犹豫。这个说法是成立的，但是，也可能只是对方想帮他的一个借口罢了。    结果就在这时叶修也开口了：“对嘛，我早就说过了，你们的队伍应该有一个老将，哪怕实力不怎么样，也会有很大帮助的。”    “你在说谁的实力不怎么样？”孙哲平阴沉着脸。    “不要对号入座。”叶修提醒他。    “前辈，考虑一下！”楼冠宁表现的非常迫切，但这并不是假装。出于同情，帮孙哲平一下，这种事楼冠宁也不会介意。他作为一个深爱荣耀，自己就是选手的战队老板，显然不会像很多老板那样只从经营利益的角度去构建战队。不过此时他表现出的迫切，却还真的是想要孙哲平这样的大神来队伍帮帮手。如果孙哲平真是伤愈复出的话，楼冠宁反倒会慎重提出邀约，甚至即便请到，也很可能处理不好。    所以新入联盟的义斩战队，并没有如叶修建议的那样请一位有点实力的老选手来坐镇。这并不是楼冠宁做不到，以义斩的财力和他们加入联盟的势头，想找点这样的选手并不难。事实上只是因为义斩战队的特殊性，所以他们没有这样去做罢了。    而这个孙哲平，有实力，却因为伤病无法像一个正常选手一样参与比赛，对他本人来说这很残忍，但对楼冠宁来说，这样的一个人，对于他们义斩来说简直太合适不过了。    “加入我们吧！”楼冠宁态度诚恳地继续劝说着。    孙哲平感受到了这份态度，明显已经开始有些动心。    “可以试试。”孙哲平终于点头。    “太好了！”楼冠宁一阵激动，“前辈有什么要求？我们是现在就去谈谈合同吗？不过这赛季的转会窗已经关闭了，前辈至少也得下赛季才能出场比赛。”    “这我知道。”孙哲平点点头。    “咦，那这半个赛季，不如来我们兴欣打个酱油你说怎么样？”叶修忽然说道。    嗯，今天就一更……