    “我就知道没这么轻松。”叶修听到斩楼兰转来的消息后，叹息着。比起越云，临海的实力又要更强一些。无论是在网游中的公会还是联盟中的战队。临海战队的赵杨那还是个全明星级别的选手呢，角色海无量也是气师这个职业中实力最强的。    不过强是强了，却也有限，真正强大的公会，这会都卷入因季后赛后起的各种是非当中了。这时候还能跑来争夺野图bos萄，那都是平日里的酱油党。联盟和网游中的双料酱油党。    “他们现在到哪了？”叶修问斩楼兰。    “半路上，预计有两个团。”斩楼兰回道。    临海公会这也是没怎么抢到过野图bos，所以范县有机会表现得相当慎重，先把人聚齐了再赶来，也可能是这种原因，比起越云公会和义斩天下都慢了许多。    “两个团那还好，抓紧时间把这里灭了，你继续对付boss，临海的人我带团去挡。”叶修安排着。    其实斩楼兰哪在对付什么boss，他们五人小队带头也是杀得性起，和叶修他们团一样也在对付越云公会的人呢！目前对付boss暗夜流光的是斩楼兰这边分出的一部分人，看到足以应付以后，其他人都是跑过来pk了。    一边战术犀利，一边战斗力强悍，越云公会败得很快很惨，义斩天下虽然也不可能没有损伤，但至少不是杀敌一千自损八百这种。合理的打击方式，让他们把损失降到了最低。    越云公会眼看败局已定，坚持也是白白送死，会长一声长叹，带团撤退。换一般情况这时候也就不穷追猛打了，但考虑到临海公会马上就要到了，指不定这越云公会一看又起了乘火打劫的心思，所以义斩天下一副赶尽杀绝的架势，一路追打，能杀多少算多少。    越云公会今天算是彻底栽了，被义斩天下从暗黑殿堂一路追打出去，连会长大人都不知什么时候阵亡掉了。    没了带头老大，越云公会更是直接就鸟兽散了。叶修连忙叫停了团队，让大家抓紧时间修正，视野可及的地方已经可以看到临海公会的人正速度赶来。    义斩天下对赵云公会那可谓是大获全胜，此时个个信心百倍斗志高昂，斩楼兰这家伙也根本没去打什么boss，跟着叶修团一路就杀到这了。借着休整正在发表讲话，指点着远处而来的临海公会一副谈笑间就杀他个灰飞烟灭的架势。    “别听他吹了，赶紧各就各拉！”结果叶修这边招呼了一声后，一堆人呼啦一下就散了。    “干嘛去？”斩楼兰一怔。    “埋伏啊！”叶修说。    “埋伏？”    “难道直接对冲？会不会利用情报啊！”叶修说。    “可现在他们都看到我们了吧？”斩楼兰表示。    “那他们不要进来啊，反正就这一个入口。”叶修说道。暗黑殿堂内里宽敞无比，但入口却只有这一个。叶修已经把他们团队的玩家再次分队分组在入口处小心埋伏了起来，根本就没打算和临海直接碰撞，是准备等人过来打个埋伏再说。    “哦，这样啊！大家也埋伏起来。”斩楼兰也连忙指挥他的团队去了。    “我说。”叶修的君莫笑一步上前把要走开的斩楼兰拦住了，“你也跑过来了，一会boss死了谁拾取？”    “我拿！！”斩楼兰顿时跳了起来。    野图boss的拾取当然不可能是自由的，通常都是团队分配，所以只有团长或是团长指定的人有资格拾取。斩楼兰的团长没有指定，所以默认就是他来拾取，但他跑开了这么远，那边范围内的拾取规则是会自动跳转为自由拾取的，这当然极不可取。    斩楼兰意识到这点后火箭一样飞奔回去了。不过前方隔海几个例是都留下来准备继续参与这热血豪迈的战斗。    不对，刚才是挺热血的。这一次嘛……貌似很猥琐啊！    心下虽然这样计较了一番，但最终人人还是藏好。临海公会的玩家越逼越近，他们早看到暗黑殿堂门口聚集了一波人，不过很快就又散去了。能知道这里boss刷新，临海公会当然也是知道殿堂是怎么一回事。两大公会先一步起了争斗，那是天赐下来的渔翁得利的机会啊！    不管两家谁胜谁败，杀敌一千自损八百，自家此时精神抖擞地冲上前去，还不摧枯拉朽？    临海公会的行进速度挺快，转眼已到了半山坡上的殿堂入口。两百来人并没有乱轰轰地各冲各的，队伍一直保持着一定的站位。临海公会还是比较小心，一直提防着随时可能遭到的攻击。    但是，他们还是错误估计了越云公会和义斩天下的对决结果，他们完全没有想到义斩天下会以这么大的优势把越云公会给杀败。虽然也有损伤，但义斩天下现在大胜之后士气可是燃到了顶点。    临海公会还在琢磨着怎么欺负一群大战之后的残兵呢，结果刚到暗黑殿堂的大门，突然一下子就喧闹起来。在没有任何征兆的情况下，大堆的技能就已经轰了出来。    “有埋伏！！”临海公会的会长大声叫着，但也没太紧张。网游嘛，埋伏通常也就是占点先手，毕竟同级之间是不可能有秒杀这种事的，不像真实的战场，一个埋伏的先手就已经干倒一大片了。网游里，那就是压下了一波血线，除非集火，那是能打掉点人，但临海会长想着对方只是一伙残兵，所以一点都不惊慌。    他镇定地让大家不要慌，然后从容地去观察局面，然后迅速地就找不到北了。    这攻击……未免太猛烈了吧？    临海会长这是从自己蹭蹭蹲飞快往下掉的血条上发现的。对方攻势之猛，一点都不像他想象中的残兵。而且攻击多个方向，让他一时间晕晕地都不知道该先朝哪边反击。    “一队……”    “四队……”    “六队……”    叶修这边继续不断地指示着，伏击打得很有耐心，没有占了点便宜后就立即冲上去暴露自己和对方血拼。倒是前方隔海他们那票人，猥琐了一会后就直接冲到前线和临海的人战成了一团。    这让被伏击的临海公会在茫然中飞快找到了一个方向，连忙反扑。    论人数，临海公会是要占些上风的，但义斩天下刚刚大获全胜，士气旺盛，玩家个个都是超水平发挥，爆发出的战斗力一点都不像理论上该有的。再加上叶修的战术依旧在，精英队的战斗力也只是少了个斩楼兰。临海公会信心十足地拼了一会后，突然觉得有些不太对了，自家的人，倒得有些太快了吧？    优势呢？我们的优势呢？    临海公会的会长有点慌了。局面和他一开始料想的一点也不一样。原想着可以轻松击倒的对手，势均力敌那就勉强忍了，但这打着打着，怎么好像还有有要反压他们一头的迹象？    “三队，四点钟方向，冲一下。”    “九队，八点钟方向陷阱。”    “六队，地图攻击掩护冲锋……”    “一队，别先他们打穿你们，二队和一队汇合。”    叶修的指挥着小队也渐渐地杀上了台面，攻势更猛，却又有条不紊。临海的从容，临海的镇定已经相继被他们击溃，临海会长也开始了“顶住顶住”的意识流指挥。这场面如果换作是越云公会的人一定不会陌生，如果给他们重来一次机会的话，他们一定会立即选择撤退。    奈何临海公会不知道这前车之鉴，他们还觉得自己还未必输。临海公会的会长还在努力想寻找突破口。找着找着就发现自家的人越来越少，屏幕里张牙舞爪似乎都是义斩天下的角色。头顶临海公会的角色，不是倒了就是跪了要不就是挣扎着。    临海会长终于知道自家这是败得不能再败了，这趟boss抢的，连boss还没见着都被杀败了！    可是再不甘心又能怎样？再强烈的意志也不可能让角色原地满状态复活，撤退，已经是眼下可以做出的最正确的决定了。    临海公会的撤退倒是顺利。斩楼兰这边再没收到还会有新对手的消息，所以也就没把临海公会的人当什么后患，看对方准备撤了，叶修指挥着做做样子也就放他们去了。而后向斩楼兰那边消息了一声，斩楼兰却是没顾上回信。门口的众人急忙又是赶回殿堂boss处，结果就快到了的时候，义斩天下击杀暗夜流光索尔的消息就已经上了世界公告。    团队里顿时一阵欢呼，他们杀来杀去，为得还不就是这一刻？    看到没出什么意外，叶修也是放下心来，接下来就看爆出有什么了。    这时消息闪动，叶修点看开到斩楼兰的名字，还当他是报告收成，结果翻开一看却见一个字：靠！    “怎么？”叶修纳闷。70级野图boss的爆出，无论如何也谈不上不合心意。就算不是自己需用的，拿去换自己的需求也总是可以找到途径的。    “被人爆了！”斩楼兰消息再来。    “什么？”    “毁人不倦！不是你朋友吗？”斩楼兰说道。    “那家伙……”叶修一怔，没去细问就已经猜了个七七八八，连忙叫道：“包子快去把门守住。”    “嗯？”包子抬起了头，疑惑了一下后，却还是摘下耳机起身朝训练室的房门走去。    室里三人都是一怔，叶修随即反应过来，吐了口血：“我是叫你守游戏里的！”    唐柔那已经笑喷了，魏琛却是一脸严肃：“这绝对会是我们的一个破绽！！”    ================================