    高水平的对抗，只看技术看手速已经无法欣赏到当中的真实内涵。黄少天对王杰希的这一场，接连挖下的两坑，看起来王杰希都已经要栽倒进去。    升龙斩破空而起，朝着王杰希的退路便去。但这一次，王杰希的反应却更速，好像是早料到如此一般。王不留行空中一顿跳下扫把，转向，没有飞出，只是空中挥舞了两下。扫把挥舞带动的气流让王不留行也是做出了稍稍一点移动，就是这一点点移动，夜雨声烦的这记升龙斩却是斩了个空，掠着王不留行的身边，把一道剑光挥向了上空。    黄少天心下也知不妙。王不留行那张没有表情的系统脸上，他似乎看到了王不留行那大小不一的两只眼睛也闪出了算计的光芒。这一次，是他栽进了王杰希将计就计的坑中啊！    “砰砰”两声，空中、地下，两个魔法瓶被接连打碎。    冰雨从空中徐徐落下，熔岩点燃了这块方寸之地，跟着王不留行已经倒转了扫把，连续翻滚着朝夜雨声烦拍了过来，是魔道学者的又一技能：扫把旋风。    黄少天不是就想这么挨打，只是，王杰希显然已经将他可能的手段已经完全算清楚了。两个烧瓶技能丢的是那么快，这点时间还不足以黄少天做什么的时候，扫把旋风已经施展出来。大范围的魔法风暴伴随着王不留行的旋转扩散开去，这一技能笼罩范围极大，黄少天虽然想一个银光落刃赶紧下降，结果却也和之前王杰希试图逃离他的幻影无形剑一样，被卷进了一个逃跑的尾巴，就此，被卷进整个攻势，被王不留行的旋风般的扫把拍打着，从空中一直拍翻到了地上。    三个技能的伤害，黄少天的夜雨声烦一样都没有错过，相比起他给王不留行的一记大招，真从伤害数值上来论的话，此时反倒是他吃了一亏。更糟糕的是，此时场面的主动掌握到了王杰希的手中，被拍翻在地，这可还没算完……    黄少天的受身操作当然是不会有问题，被拍翻在地的一瞬，角色已经是顺势一滚朝后跳开。而魔道学者的这个扫把旋风，在落地的一瞬，同样需要受身操作，否则自己也会一个跟头翻在地上，虽然不会摔出伤害，但一个倒地在高手眼中可是会贻误很多战机。而这样的基本操作，王杰希同样难有失误，角色同样是一个翻滚，就势后跳。    两个角色的动作，像是排练好的一样整齐。    翻滚，后跳。紧跟着，夜雨声烦这边是一道剑光自腰间闪出，而王不留行这边倒是一道黑影从袖中卷出……    后跳的过程中，两人还各出一个技能，一出拔刀斩，一出暗夜斗篷。    只是因为两人选择翻滚后跳的方向正巧相对，瞬间就已经拉开了距离，两人的这两个技能，却都是放了个空，谁也没伤着谁。    而后的距离，剑客看起来是一时间也没有用武之地，魔道学者却多少还有点中距离的攻击手段。顿时，魔法弹，魔法射线一类技能开始对着夜雨声烦轰了起来，黄少天这边没什么反击的手段，干脆又是一个大技能。夜雨声烦人影一个虚晃，瞬间产生了六个影像，却是黄少天用了剑舞步这一高阶技能。    这一技能全凭操作者的经验和手法。黄少天已然是剑客中的顶尖，这技能用出来，就是王杰希也不可能一眼就辨出哪个是真身，否则这技能可真就成了毫无意义的花架子了。    六个夜雨声烦，齐冲上来。    王杰希无法直接识别，只好技能试探。但剑舞步这高阶技能远比忍者的影分身强多了。忍者的影分身只是一个呆立不动的假人，而且有生命值，轻松几下攻击就会消失。剑舞步则不同，产生的残影是根本没有生命值。不过因为是残影，攻击打上，会直接穿体而过，靠这样的方式，倒也可以分一分真假。只是绝对没有办法把残影消灭掉。（百度全职高手吧出品    王杰希飞快几个中距离的攻击魔法丢出，立刻就试出两道残影。但黄少天又怎会这样轻易就被人试出真假，只见六个角色一番眼花缭乱的交叉换位，解说和嘉宾比赛一样的惊呼，连称这样的操作之下，恐怕王杰希也已经找不到自己刚刚试出的两个残影何在了。    确实，王杰希没法在这样的变幻中从六个一模一样的角色中盯清他试出的两个目标。但他早知黄少天有这样的技术，所以从一开始，他只是从两个试出的角色中狠狠盯牢了一个而已，这他至少还是可以做到的。而后又一波的试探，自然是避开这一角色，改打其他几个。    要知道，黄少天可也不是就这么任由王杰希的攻击打中，也是在不住地闪避的。这一波的攻击，最后只是勉强打中了一个，这自然又是一个残像。    王杰希很清楚，试探中是绝对没有可能把真身给试出来的。打向真身的攻击也不闪避，黄少天可没这么白痴。    两波试探最终也就是探出了两个残像，六个夜雨声烦却已经在黄少天的操作下，追将上来将王不留行围在当间，六个角色保持距离，绕圈旋转起来。    “哪个是真身？”陈果看着也是情不自龘焚地紧张起来，问着叶修。    “我也不知道。”叶修摇摇头，黄少天在剑舞步的操作上确实已经是登峰造极了。    但是，剑舞步毕竟也不能一直保持着使用下去，这只是一个迷惑对手的技能，而比赛，是要靠杀死对手获得胜利的。    残影消失的同时，剑光骤起。    王杰希虽是打起十万分的小心，却也终于又中了这一击。这要还被闪掉，黄少天也就白花费精力折腾这么久的剑舞步了。    “他们两个谁会赢？”陈果的性子总是有些迫不及待，老是喜欢事先就知道一下结果。    叶修只是缓缓地摇了摇头，不语。    陈果无奈，只好继续看比赛。而这一场大神较量可是货真价实的精彩，终于，网吧里那些个本在看嘉世比赛的玩家，也是情不自禁地时不时瞟一眼投影幕，再到后来，集体叛变，都想先看看这场比赛的胜负再说。    两位大神，最终谁也没有长期占据住优势，双方在攻守之间不住地变幻着角色，十足的势均力敌。两个角色的生命也是很平衡地下降着，看起来不到最后一刻，是无法分出胜负。    “王杰希的赢面可能大一些。”叶修忽然做出了预测。    “为什么？”陈果忙问。    “这样平衡的局势，是王杰希擅长的局面。黄少天擅长的是乱占取胜。越乱，他越容易捕捉到机会。但这一场，激烈是激烈，但是一点都不乱，你来我往，攻守的交换，其实都是十分规范的。也就是说，这样发展下去的话，根本就没有给黄少天捕捉决胜点的机会。场面只是平滑的过度，看他们的攻守节奏，最后一击的时候大概正好是王杰希抢到攻击机会。”叶修说。    “真的？”陈果喜欢问，问完之后却又有些不确信。    “看着吧！”叶修说。    于是在陈果的眼中，双方交手的技术含量突然大减，她开始只是数，这一下，是黄少天在攻；下一下，是王杰希在攻；再下一下……    数着数着，比赛终于是接尽尾声，双方都已经红血，陈果数了半天，也算数出了点经验，一看局面，惊讶道：“好像……好像真是你说的那样。”    而一旁的叶修却是沉默不语，只是盯着比赛。    “黄少天就一点办法也没有？”陈果问着，居然这样稳稳地走向败局，让她觉得有些匪夷所思。    “有。”叶修只说了一个字。    “是什么？”陈果忙问，她爱剧透。    “看。”叶修却是朝投影幕仰了仰头，示意陈果去看。    已经数了半天的陈果，这一看场中局面，立刻发现出异常。    “不对啊！这个时候应该是黄少天抢到攻击机会了，怎么……”    自己嘀咕了一句后，突然就像发现了什么似的，立刻兴奋地道：“对了！他把攻击的机会故意让给王杰希一轮，这样的话，轮到最后一击的就是他了。”    陈果的兴奋只是持续了三秒，因为她已经看到了叶修眼角中鄙视的目光。随即一想，自己也恍然：双方的生命都是有数的，让出一次机会，就不是之前那种进度，继续你来我往，先倒的依然会是黄少天，因为他多损失了一次生命。    “黄少天，只是想打破那样平滑的局面，故意让自己身处劣势。”叶修终于做出解释。    “处于劣势，算是机会？”    “比起那样继续下去，还有一线生机，当然，机会也不大。我依然更看好王杰希，他不会不清楚黄少天的意图。能导演出这样的局面，我想他是有办法克制不让黄少天找到一击必杀的机会的。”叶修说。    “唔，如果这一场王杰希赢了，微草就拿到四分了，蓝雨还只是一分。”陈果又在算数。