    正跑到半道上的司仪，猛然听到这一声，差点一个跟头翻倒在地。一种引狼入室的感觉油然而生。    结果耳机里却是已经传来后台导播惊喜的声音，对着他连声叫嚷着：“靠，总算换上来个人了？快安排他出战，我那边广告都播了五分钟了！！！”    司仪几乎是连滚带爬地冲上了赛场，而这时杜明正代表全场所有人发出了一个疑问：“你是谁？”    “主力累了，我是替补。”叶修从容回答。    全场一片哄笑，大家纷纷议论这是不是活动方特意安排出来搞笑的家伙。    结果此时司仪却是已经奔上了前台，灯光一打，气都快喘不上来了，却还是果断宣布：第二位挑战者上台。    司仪这是想浑水摸鱼，赶紧把前面那一场没完没了的二人转给结束了。虽然他心下觉得这个新上来的貌似也是个会乱来的家伙，心中已经有了不祥的预感，但不管怎么说，走一步算一步吧！    于是这第二位挑战者，连点礼貌的掌声都没有得到。全场观众都还在莫名其妙呢！他们连这人是怎么钻上比赛台的都不知道。    职业选手这边也是个个头顶问号，这次的全明星活动还真是够混乱啊！连他们都是大开眼界。    “那边的，准备好了没有啊？”叶修还在说着。    “你倒是进游戏啊……”杜明郁闷，硬是到了这一步，他也没辙了，总不能还不依不饶地非要揪那美女出来吧！那样    “哦，不好意思，等下啊！”叶修说着。    而后就听着比赛台里传出的声音。    “给我账号卡！”    “不要，我来！”    “别闹……快给我！”    “不给……”    啪……现场所有人的目瞪口呆中，比赛台的扬声开关被关上了。    啪……好像又被撞开了，断断续续传出一些争夺碰撞的声音。    “哈哈，大家稍等一下，看来我们的工作人员和这位挑战者在账号卡的交待上有一点点小问题哈……”司仪一边擦汗一边在这说胡话，现场立刻报以嘘声。    “要不要上去看看呢……”司仪心下正嘀咕着，电子屏上却是终于亮出了游戏界面，这边的战斗法师总算是登录了。    “这是什么技能加点……”就听到又传出了这么半句话后，“啪”一声响，这次扬声开关却是被真得关上了。    杜明好郁闷，觉得自己今天运气真是差，乱七八糟的摊上了这么一堆事。正烦心呢，那边却是已经登录完毕正在向他邀战。    杜明强打精神接受。不管这对手是谁，他也不敢再大意了。先前丢了的脸面还没能完全补回呢！这次可不能再雪上加霜了。    地图依然是随机选出，在两人都接受比赛后，立刻被打到了赛场上，两人的角色也是立刻出现在了两角。    “唔唔，位置真是不错啊！”比赛台却是有一个窗口，正好可以让选手可以看到全息投影的全景。    不过在欣赏了两眼后，叶修的目光还是回到了电脑显示器上。操作者是不可能直接看全息投影来完成操作的，固定的位置，会带来很多死角。    地图的一端，杜明的剑客已经冲了上来。抑郁的心情，他已经准备拿比赛来发泄，管你这是个什么挑战者，杜明都不准备再有丝毫客气。    “来了！”唐柔提醒叶修。    “知道。”叶修说着，却还在翻看着角色的装备和技能。    已经看了好几场战斗，以叶修的素质，这战斗法师的属性和技能都估计得差不多了，此时粗略一扫，只是印证了一下自己的判断。这张地图也不大，叶修这边看完，杜明的剑客刚好已经冲到了他面前。    本就在疾跑中的剑客，起手一个三段斩，更高速地朝着叶修的战斗法师冲了过来。    这个起手，唐柔已经领教过几次了，也不算有多难应付，不过此时她却也好奇叶修会怎么应付。    结果却看到叶修根本就没有应对。    三段斩的第一剑劈下时，叶修的战斗法师连动都没有动。就见剑光擦面而过，结果却是连一点伤害都没有。    杜明心下已经一惊，他不知道这是巧合，还是对方完全看透了这一击的距离，如果真的是看透的话……    战斗法师已经斜右跨出了一步，杜明立刻知道这真不是什么巧合。这一步出去，在两人目前的距离下，这将是三段斩第二击的攻击不到的一个死角。    而这一步跨出去的时候，战矛扬起，更是斜挑出了一记天击。    杜明也算是有了防备，立刻把三段斩强制取消，连忙一个格挡想架这记天击。谁知鼠标引剑拦上去时，才觉得对方这一天击划出的角度刁钻得要死，自己这格挡怕是要拦不住了。    “噗”一声响。    这一记天记果然抢在格挡的剑来之前，把杜明的剑客给挑向了半空。    这只是开场的一个小小瞬间，现场观众有些甚至都还没入戏呢，但是职业选手这边，却是已经齐刷刷瞪直了眼。    一步走位，一个最低阶的天击技能，却是准确抓住了杜明的空当，给予了无法防备的一击。    是个高手……许多人心中已经不由自主生出了这样的念头。    但是，仅凭这么一手就下结论，未免还是有些武断。惊诧之余，职业选手们已经纷纷收起戏谑的心情，开始认真地看了起来。    被天击浮空的杜明也没有立刻失了章法，他可是很认真很投入来打这一场的。浮空中飞快调整了身形，立刻一个银光落刃，强行将角色身子扭了下来。    结果落地一瞬却见眼前一空，战斗法师消失不见。全场观众却是看得清楚，银光落刃闪下的一瞬，战斗法师走位绕到了他的身后。而职业选手中目光毒辣的更是发现，这走位，也是避开了剑客那一瞬间的视角，是没有让杜明察觉的走位。    “是遮影步啊！！”不少人已经叫了出来。    “这人到底是谁？”到处都是面面相觑的场景。连续的两个高端操作，让职业选手们对这人高手的身份再一次肯定起来。所有人此时已不再是看赛场上的全息投影，而是改看电子转播屏了。    全息投影固然华丽，但是观看的座位固定，就都等于视角固定，此时的职业选手们却是需要从多角度来了解这第二位挑战者的实力。    杜明那也不是什么菜鸟。银光落刃后一看面前没人，立刻也是判断对方是在身后。立刻朝前一个翻滚的同时180度转身，一个拔刀斩已经使出。    这一手流畅无比，现场观众都已经准备要鼓掌了，结果就看那战斗法师斜身一冲，迎着拔刀斩的剑气就上，就在所有人都以为他是必定要被剑气所伤，结果却见他从剑气中穿了过去。乘着剑客拔刀斩后的收招僵直，已经欺近了身去刺出一记龙牙。    准备鼓掌的观众立刻呆住了。    说起来，叶修之前的走位天击和遮影步那都太细节，以普通玩家的水平，根本就看不出这当中的厉害。不过这次用穿越拔刀斩就相当直白了。因为这个操作的原理不少人都是知道的。战斗法师所穿越的剑气，其实已经是拔刀斩划过后所残留的，在他穿越的那个时间段，已经失去了伤害的判定。    但是，这个时机要把握是相当困难的。早了，判定还在，自然会被劈中；迟了，虽然不会被劈，但是却也无法赶上拔刀斩的收招僵直。拔刀斩也是个低阶技能，收招僵直只是短短的一瞬，想抓住可差不得分毫。    然而这么困难的一个操作，这位挑战者却真的做到了。龙牙捅得剑客一点反应都没有，毫无疑问这不是杜明不想闪，而是正好就赶在了僵直的一瞬，他是想闪却不能闪。    这一次的精彩，终于不再只是职业选手能看出来的。    只是……还鼓掌吗？    本来是要献给杜明那一记拔刀斩而举起的双手此时全都悬在了半空中。    挑战者打得精彩不假，但是，他打的这个对象到底是主场观众们支持的对象，大家对于掌声可就有点吝啬了。    不过，到底还是会有一些不管这些，看得精彩就立刻大声叫好的。    比如陈果……本来就不是什么轮回的支持者，又知道现在在打的必然是叶修，那还有什么顾虑？绝对的支持啊！龙牙捅中的时候，又是尖叫又是鼓掌，好像已经把杜明给秒杀了一样。    中了龙牙的剑客，自然又是一个小僵直，叶修这边跟着一个天击送上。    剑客再度被挑空，但是这一瞬他的银光落刃的冷却还没有好，他无法故伎重演，只能连忙调整视角想看对方会用什么手段。    结果，没有人……    “是遮影步……”这一瞬间，杜明也意识到了。    他有点想哭。他已经完全意识到这又是一个极难缠的对手。这次的挑战赛怎么回事？接连出现的玩家都意外的强大，还偏偏都让自己赶上。这个连遮影步都会的家伙，那肯定不会是什么变态新人了。这是一个真正的高手啊！