    杜明此时脸色铁青，再不敢有丝毫大意，拿出打总决赛的精神，百分之一百二的集中力和唐柔战在一起，很快就抢得了上风。    职业选手席这边，除了轮回的人其他家伙都笑疯了。    所有人都可以看出来，杜明的水平绝对是在那美女之上的。只是这美女也确实不是一个普通玩家那么简单。结果杜明一个不慎，就被对方冷不丁地搞出一个小概率事件，输了这么一把。    结果这还没完，当小概率的事件再度发生一次的时候，这实在让人怀疑这到底是小概率还是大概率。    在观众们的眼中，这职业选手和普通玩家对战，打个十次就该赢个十次，打个一百次能容忍你小概率地输个那么几次。结果现在一共完成了三场，杜明这就已经败了两次，起哄的嘘声在此时又是一轮**。此时的杜明，就算拿下这局也挽不回面子。想证明输掉的这两局只是很不巧的小概率连续发生，怎么也得再连赢个十场八场。可是这里是全明星周末的正式活动，可能给自己这样的机会吗？    想到这点，杜明的心情就更沉重了。但此时也不敢过于分心，这要再被这胡乱地拿下一把，自己以后真是要没脸见人了。    完全乱了套的比赛在继续着。赛场上打了全息投影，司仪也只能是站在场边上，一脸的苦逼相。他已经找了人继续去劝说陈果，此时不住地回头朝那方向望着，结果就看到叶修走了过来，怔了怔后，倒也认出这貌似也是和那两个美女一起的，连忙迎了上去。    “我去叫她下来吧！”叶修对司仪说着。    “谢谢！谢谢！”司仪感动得快哭了。    叶修左右看了看，指了指某个方向：“那边可以上去的吧？”    司仪怔了一下，立刻点头：“嗯对……”    叶修点点头，自场边朝那边绕去。司仪望着叶修走去的背影，挠了挠头有些疑惑。这比赛一打，为突出场中全息投影效果，灯光全灭。那边那条上比赛台的小梯是埋在黑暗中的，不可能看到。这人……对这场馆倒是挺熟悉的。    不过总算是来了救兵，司仪心下稍定，连忙又去关注场中比赛的情况。这一场杜明真是完全地投入了，比赛进行得很快，从头占据上风，唐柔手速虽然还是略高一筹，但是没有章法的打法却终究是被压制住了。杜明小心翼翼地判断着，甄别着哪些是有效操作，哪些是放空了的乱打，抓住这样的机会，狠狠地给予反击。    以唐柔的高手速，要细心捕捉这样的战机那也是极耗心血的，但此时的杜明已经不会再心疼这点心力，再不认真，他真要颜面尽失了。    这一场比赛最终结束得比之前任何一场还要快，司仪一估摸这时间就知道救兵肯定还没来及上去呢！不过如果两人都下比赛台一趟的话……    没有如果……    司仪泪流满面了，这两人根本就没下比赛台，直接就开始了新一轮的比赛。而这一次，全场观众都看得清楚，开主机，主动挑战的，又是杜明，并不是输了的唐柔。    唐柔，只是果断接受了这一挑战罢了。    “哈哈哈哈，杜明真是急眼了啊！”职业选手这边笑声不少，他们知道杜明的心思，他急切地希望赶紧多拿下几场胜利，能抢回多少面子就算多少。他知道这活动不可能允许他们两个没完没了地打下去，但他也没办法，只能是这样自作主张，几分钟的时间，能赢几场算几场吧！    唐柔依旧是新人快打，杜明此时的求胜**也终于是达到了巅峰。他彻底控制住了局面，一丝一毫的破绽都不再露出。强攻，不断地强攻，奔放的打法终于是显露出了“狂剑士”的风采，这一局，比方才上一把结束得更快。    没有退出，再次邀战，主动发起的一方，还是杜明。    原本还有的嘘声在这一刻全部停止了，观众们忽然也明白了杜明想做什么。他只是迫切地想证明他自己，他只是想拿行动回击观众对他的嘘声。    现场这些轮回的观众毕竟还是从心底里支持杜明的，对他的嘘声，也可以说是对他的一种提醒，提醒他快些振作起来。而此时，他们终于看到了这一点，这嘘也算是没白嘘，大家都觉得很有些欣慰。    新的一轮比赛却已经开打。虽然这两场都打得挺快，但是这两人没完没了地已经开到了第六场却是事实。司仪作为现场的控场者急得是焦头烂额，耳机里全是后台催促他赶紧解决的声音。至于电视转播那边，听说干脆就是进入了广告时间。    可现在又该怎么解决？唐柔那边他好容易是找到法子了，但没想到现在问题不在唐柔那边，是这杜明输了两次后开始不罢休地想要证明自己……    无奈的司仪，只好又是跑向了职业选手那边，他希望轮回战队的人能去劝一劝杜明。不过心下却觉得这有点难度。轮回的人，肯定也不想杜明丢面子，恐怕都会挺支持他这样找回场子。再加上轮回的那个周泽楷，问他句话，考虑个一分钟，场上一局都打完了……    司仪随后发现自己今天真是神机秒算。过来往轮回这一凑，果然轮回的人如他所想个个装聋作哑哼哼哈哈。现在杜明那正全力爆发呢，加上对手也不回避，就是面对面地死拼，战斗进行得极快，一两分钟就是一局。司仪跑到职业选手席这边话刚说了两句呢，轮回的人略一磨蹭，上面已经又一场打完了。    胜方依然是杜明，而不肯罢休的，也还是杜明。    “连胜了三局了……”杜明心下倒是数得清楚，但是到底到赢多少局才算好呢？他心里却也没个数。他只知道活动流程是肯定不允许他这样没完没了地打下去的，但他也顾不了这么多了。    “就打到有人来阻止好了。”杜明心下想着，已经又一次邀战，对面也是果断地接受，现场观众发出阵阵惊讶的声音。这场乱了套的挑战，到底什么时候才是个头？    一进比赛，杜明立刻全身心地投入，司仪这边努力劝说轮回的队员，结果这些杜明的队友此时倒是显露出他们队伍的默契了。他们全和杜明一个心思：就打到有人来阻止好了。但这个阻止的人绝不会是他们轮回战队的。于是面对司仪的苦口婆心个个推三阻四。    转眼又是一局结束，杜明成功得连胜四局。在完全展现出一名职业选手应有的实力后，唐柔真得没有半分机会。    比赛台上的杜明看了看四下，没见到有人要来阻拦自己的意思，立刻又是进行了第五场邀战。    唐柔没有丝毫犹豫，立刻就要去点接受，只是移动鼠标的手，却已经有一丝颤抖了。就在她要点下接受的一瞬，一旁却是另伸出一只手将她的手按下了。    唐柔一怔，但很快，仅从这只手她就认出这人是谁了。    “行了吧！”叶修的声音在她身边响起。    唐柔抬起头，目光很坚定：“我能赢。”    叶修点了点头：“你是能赢，但他也能赢，他赢十局，你赢一局，这能说明什么？如果你只是想证明你能赢的话，你早已经做到了。”    “我能赢过他！”唐柔说。    “你能赢过他？”叶修笑道，“我觉得你有点误会啊！荣耀的比赛，比得可不是哪位选手能站到最后，而是谁的角色能站到最后。你就算现在把他累到无法继续比赛，我也敢肯定，他的角色站到最后的次数，一定多过你，赢得依然是他，不是你。”    唐柔怔住，望着屏幕中她的那个战斗法师，久久没有说话。    “而且我还要提醒你，职业选手中，有你这样顽强意志的选手，也是很多的，不要太小瞧别人啊！”叶修接着说道。    电子屏幕上的画面，就这么久久定格着。之前总是迫不及待地就进入比赛，这一次，却是迟迟没有人应战。    “才四把啊！为什么不接受了？”杜明有些坐不住了。目前的总战绩是五比二，他觉得这还远远不够挽回他的面子，他还想再干脆利落地多赢几把，在所有观众之前正名。    “怎么了，不行了吗？”职业选手这边此时也不再嬉笑，又是以战队为单位低声议论着。对于轮回以外的战队来说，他们根本不关心杜明会如何，他们倒是很愿意借这个机会看看这个新人玩家的能量到底有多大。    唯一一个喜上眉梢的是司仪，他估计是搬来的救兵终于是发挥作用了，说服了那位美女不再继续。于是司仪也立刻不再和轮回的这些人浪费口水，果断地开始朝赛场上跑去。    电子显示屏上，唐柔这边的游戏界面一暗，却是她已经退出了游戏。唐柔站起身，已经准备跟着叶修离开比赛台了。    谁也没有想到，杜明的声音突然在场馆里响起。    “怎么了美女？不敢来了吗？”    职业选手间常见的挑衅，但是，对一个普通玩家也如此，这未免有些失了风度。然而对于此时的杜明来说，他觉得只赢了这些场还未够，既然对方不想打了，他希望对方可以说句服软的话。    不敢？唐柔的字典的里又什么时候有过这样的字眼，立刻扭身回去就要再战，结果却见叶修从容地把比赛台里的扬声开关打开了。    “不如让我来试试？”叶修说着。    全场一片哗然，这莫名其妙哪钻出来个人？    ==================================