    60级百人副本，单治疗。    在副本门口提出如此狂妄建议的正是兴欣战队的冶疗选手安文逸。这种环境下，会将治疗催逼到如何手忙脚乱的地步可想而知，安文逸，正是要用这种情况来强行锻炼自己的反应。    只是，这个念头毕竟太疯狂，在荣耀网游里就从来没有过百人副本单治疗的概念，哪怕现在全民75级，而这只是个60级的副本。等级优势，并不代表玩家可以连百人副本都轻松碾压过去。如果那样的话，治疗在这里也得不到什么锻炼了。 ..    安文逸找上的是一个野团，以他目前兴欣职业选手的身份，其实是可以直接进兴欣公会的副本团去历练，但是公会的副本团肯定会对他有下意识地配合和照顾，稳定团队的战斗默契也会降低治疗的压力。安文逸需要的是最乱最令人抓狂的环境，一支在副本门口临时凑起的野团，无疑最符合他的要求。    “单冶疗……”这位骑士玩家虽是组野团，但身边也有几个同伴，一时间没有回话，看起来是和几个朋友嘀咕这事去了。    安文逸安静地等在一旁，如果这团拒绝，他只能再找其他团队了。今天才周一，副本cd新刷，大堆的人聚集起来打本，这当中有固定团队的玩家只是少部分人。绝大多数玩家都是每周随便拼个团，打哪算哪，这种大环境下，安文逸想混出一个单治疗团的希望应该不太渺茫。毕竟和任何一个网络游戏一样，在这种组团副本的活动中，治疗总是稀缺职业。而荣耀24职业，治疗只占其2，8%的职业比例，在百人团中要占据的位置却不只8%，稀缺更加发指。 ..    那几位看起来也是纠结了好一会，而后大概看了看自己身边已经聚集起来的人手，还有团队中的申请列表。各种职业一堆一堆的。但就牧师和守护天使少得可怜。偶有发现，手稍慢了就已经加到别的团队去了。    “要不……试试？”几人有动心了，安文逸的牧师，随即被拉进了他们的团队。    安文逸长出了口气。    60级百人团，单治疗，他没有做过，但是也绝不是毫无准备。为什么会选择这个副本来做这种事？那也是通过计算的。给出他这个答案的人是罗辑。那个通过看视频就能写出大量副本傻瓜攻略的家伙，在这事上帮了安文逸很大的忙。他在计算了60级百人副本的伤害和安文逸所用牧师角色的治疗量，以及在这副本中可能发生的各种各样的场面，得出了单治疗在理论上是可以撑起60级百人副本团的结论。    团队成员迅速聚集着，在不考虑治疗后，加人真是非常爽快的一件事。但是很快团中也有玩家发现了整个团队居然只有一个治疗这一现象。    “单治疗？”有人问后得到答复。全团哗然。    “傻逼吧？会不会打啊？”哗哗哗，当即就有好几人直接退了。    “60级的本，单冶疗足够了，效率第一！”团长拿出安文逸之前的话来说，不过依旧还是有认为这不可能的玩家退出，留下的，或是茫然的，或是有些好奇的。而后再加新人。发现单治疗后骂着退出，再加。反复折腾，终于，一支懵懂的团队建成了。    单治疗！    所有人都在找着他们团队那唯一的治疗，想看看这是一个何等样的角色。    安文逸此时也不由地有紧张了，他可也不是过来想坑人的。单治疗……自己一定要做到。    “进本！”团长一声令下，全团玩家进入副本，安文逸疯狂地历练，开始了……    团灭。    最终，百人团倒在了失落舰队的第一个boss面前。    “单治疗你妹！！！”全团至少百分五十以上的人毫不客气地就开骂了。    毕竟是75级来刷60级的副本，哪怕是野团，只要拥有正常的治疗比例，极少会连第一个boss都过不去就团灭的。    所谓的单治疗，在遇第一波小怪就显得各种手忙脚乱，团长在那时心头就已经蒙上了一层阴影。野团本就凌乱，无论意识还是配合都参次不齐，需要治疗来力撑场面的时候极多。而后一路挺进，杀得那叫一个鸡飞狗跳，无论频道还是语音，出现最多的内容都是“加加加加加加”。    不断有人倒下，终结自己的副本之旅，见到第一个boss时，全团就已经挂掉了三十多人，余下的六十多人，最终集体扑倒在了boss面前。    很受伤的团长，传出副本就想找安文逸的麻烦。这家伙，纯粹就是来坑人的吧？难道是自己某个仇人开的小号？该团长怒气冲冲地想着，可是又没觉得有谁    和自己有这么大仇这么辛苦来破坏自己随便开的一个野团。结果副本门口转了一圈，那牧师早已经不见了踪迹……    “妈的，别让我再看到你！”团长悻悻地骂着。    “真的很难应付啊……”已经飞速从失落舰队副本离开的安文逸，总结着刚刚这次极其失败的副本之旅。对于野团的混乱，他有心理准备，但是最终遇到的实情，还是远大于他的预期。    不过虽如此，安文逸可一也没想要退缩，自己如果一上来就能驾驭住这场面的话，哪里还需要做这练习啊？他早做好了一切准备，包括那一抽屉的75级牧师帐号卡。    安文逸的网游经验还是很丰富的，他知道，这么一个坑爹牧师，不断重复做这坑爹事的话，大概很快就会被刷上世界的，所以，他已经做好了随时更换马甲的准备。    不过……总是寻求单治疗团队，这个举动好像也太显眼了，恐怕换马甲也不足以掩盖啊！安文逸思考问题还是很周密的，一开始就考虑到了这一问题，于是新换的牧师帐号，登录之后，是第四区。    普通区拥有和神之领域一样的内容，百人副本的数量一也不缺乏。安文逸早准备了这种专混普通区的牧师帐号，然后开始在各区流窜，单治疗祸害四方团队。    是的，祸害……    最初的安文逸真的只能说是祸害。    一个又一个的野团被他弄得团灭，一堆又一堆的玩家浪费着副本的cd。安文逸心里也有不好意思，但是一扭头，继续坚强地，冷静地，祸害着。    水平有提高吗？    只从副本的进度上看的话，完全没有发现质的变化，临场状况的不同，安文逸的表现也在起伏，明显没有能稳定控制住这些场面的能力。不过以安文逸这理智的性格，从一开始就没期待过瞬间逆袭成神这种神奇的节奏，他继续按部就班地使用一抽屉的帐号到处流转着。    新一周，给了他大量混副本的机会。不过很快春节来临，荣耀网游每年在线率最低的时段也就是这段了。虽如此，荣耀也依然会在这个时候推出奖励丰厚的活动来反馈玩家。    有活动的期间，玩家打副本的积极性总是会低很多。不过这次的春节活动正巧了也是一个很庞大的团队项目，虽非副本，却也有差不多副本的锻炼环境，安文逸继续历练着，祸害完副本团队，开始祸害活动团队。    春节将半的时候，网游里已经开始流传起这个祸害的传说。为数众多的玩家在坛论中抱怨着遇到了坑爹牧师，很快甚至还盖起了专题楼，题曰那些年一起坑过你的牧师。于是一个又一个的玩家现身说法，渐渐地，开始有人留意到，这经历，怎么看起来很相似啊？再然后的，也有一些被同一牧师角色坑过的玩家，好像找到了共鸣般地激动地抱在了一起。    “是安文逸。”    在陈果把这个近期网游中的热闹事讲给大家听后，叶修找到帖子，翻看了一下一些被坑者的详细描述，下了断言。    “啊？”陈果一怔。    “他在用这种方法，粗暴地锻炼自己的反应。”叶修说。    “这……有用吗？”陈果疑惑。    “锲而不舍地坚持，总能有提高的。”叶修说。    “可就他这闹腾的，我看他很快都要没有坚持的机会了吧？”陈果翻看着那帖子，在后边大家已经开始分析这坑爹牧师事件。虽然暂时没理出头绪，但是很显然，这近期火热的帖子，但凡是爱逛论坛的玩家可能都会看到，看到以后，再遇这种号称可以单治疗的牧师，恐怕也会心生警觉。    “呵呵，我想他会想到法子的。”叶修说道。    安文逸确实想到了法子，在求单治疗屡屡被拒后，他开始不纠结这种设定，改为寻找一些治疗压力比较大的团队。说实话，有过这么久职业历练的安文逸，现如今的技术水平那已远超普通玩家。单治疗挺百人团，因为自身的短板他无法实现，可要只是这种治疗略少略有压力的场面，他根本就是毫无压力。    按部就班地治疗，那不是安文逸所追求的锻炼效果。于是在这种团队中，他大包大揽，无视团队的分配，以单治疗的存在感，怒刷全队生命。    因为还有其他治疗支援，没出什么乱子，四处救场的安文逸，反倒显得大局观超强，十分高端。于是安文逸借机提出要求：“有我在，不需要这么多牧师，加输出打得能快，下个本踢掉几个治疗好了。”    好热！看天气预报的气温好像不是特别高，但好热！大概是太胖了？(未完待续。)