    乔一帆的一寸灰到了神之领域以后，那再找代练练级速就更为飞快了。但说起来，神之领域这边其实并没有“代练”这种业务，因为一直以来玩家都是满级以后才会来挑战神之领域。提升等级上限后全民练级的情况例外。    乔一帆准备离开微草的时候，早已经从代练那里拿回了他的一寸灰，满级的70鬼剑士。当然，代练只管提升等级，属xing点还有技能点任务的清理工作需要另外下单。乔一帆也是顺手就把这些单都下了，拿回的一寸灰已是一个正常角sè四围属xing和技能点的巅峰。但现在，拿着叶修给的技能点攻略清任务，不断跳动着的技能点数字让乔一帆意识到，真正的巅峰，恐怕接下来才会出现。    “居然有这样的攻略！”乔一帆不能不惊叹，他可是冠军队出身，见识过的层面还是很高端的。可在微草战队里，最彪悍的神级角sè王不留行，技能点也不过是4855。    “也不过是”。乔一帆现在都敢于用这样的措辞去形容王不留行这样的神级角sè了。因为他已经清晰地预见到：自己这小透明找代练折腾出来的鬼剑士小角sè一寸灰，在清完这些任务后，技能点必然可以突破4900点。    居然碾压了王不留行？    虽然只是某一个方面，但这都是乔一帆之前永远都没有幻想过的事，现在居然就要〖真〗实地生在眼前了。乔一帆有点无法抑制内心的ji动，王不留行对于和微草有瓜葛的人来说从来就是一个巅峰一般的存在。但现在，巅峰即将被自己逾    …    乔一帆连忙暂时停下了手里的任务。眼下这一环节对操作有ting苛刻的要求，乔一帆怕自己一个不淡定给搞砸了。    叶修继续打点着材料，同时也在注意补完千机伞接下来的提升蓝图。底子已经打好，接下来的方案，需要更多的就是对荣耀的了解和经验了。而在这方面，叶修相比当年的苏沐秋可又足足多积累了八年，这个工作，即使苏沐秋再来也不会比叶修做得更好了。    55级的千机伞，在叶修目前的构想中，需要的稀有材料共需要六样。这比65级的死亡之手还要霸道，65级死亡之手都只需要四样稀有材料而已。但是稀有材料虽重要，其他材料的选择却也不能忽视，装备的最终作用和属xing，是通过每一个部件的完美契合来挥的。从这一角上来说，其实副本材料和稀有材料对制作装备而言作用重要xing是完全一样的。只不过副本材料更容易得到，而稀有材料太过于难得，于是就把稀有材料凸显的十分重要了。同样也是因为稀有材料，限制了银装无法泛滥。。    “怎么样？千机伞也可以提升了吗？”陈果看到叶修在翻看他的千机伞蓝图文档，凑过来问子一声。    “千机伞的方案，我还想再仔细看一看。”叶修说。他毕竟不像魏琛是数年来都在研究这个死亡之手。他从离开嘉世，翻出君莫笑和千机伞，到现在也才不过整整七个月。有关50级以后的提升，虽然一直有想，但是也是从到了50级以后才真正开始下手去做。叶修希望自己可以像魏琛一样，至少在理论方面先做到无懈可击，再用实践来现问题。    “那材料现在够了吗？”陈果问。    “普通材料没有问题，稀有材料还差一样。”叶修说。    虽然方案没确定，但打到boss的时候，叶修当然也会按照现有的方案优先选择材料。千机伞55级提升要的六样稀有材料全是55级的。这种小boss，上周由于各大公会本就不怎么重视，叶修他们的收成更高。    但他们上周一来是中途才开始合作，二来不是24小时连轴转，难免有遗漏，叶修所需的稀有材料之一的野图boss，就这样错过了一个。    这一周，对于这个野图boss叶修是有点志在必得的心思的，目前还没有出。不过从昨天的阵势来看，霸图方面张新杰的决心也很大啊！连另级的野图boss他都亲自上阵。这职业副队长都上阵了，霸图方面的精英团自然也不好意思矜持了。这霸图，是有什么银装急需材料吗？    叶修如此猜测着。    这一早上很快过去了，叶修这边居然一直没有收到斩楼兰他们来的消息。周二一整个上午，居然没有一个野图boss刷新的情报。    “大神呐”四位会长合计后，这时找上来了“这等了一早上也没见boss，你说，咱们是不是现在就先睡了？然后晚上起来，跟张新杰打好时间差？”    这个办法一开始还是叶修说的，不过也没明说什么时候开始。    这周二大家不就一切照旧了吗？等了一早上没见boss，心里却总在惦记着抢boss的这些事，这会就问上来了。    “别急啊你们。”叶修有些哭笑不得“现在还就过了一天，张新杰是从头跟到尾了，但谁知道他今天来不来呢。我们先确认了他到底想怎么样再说呀！毕竟对于我们来说，也是白天忙活方便一些？我想你们也是白天可以调动的人手最多。”    “那倒是。”几位会长纷纷点头。公会虽然都有一堆子好像上班一样打游戏的半职业或全职业玩家。但只靠这些人当然也不现实，很多时候还是需要借助更多玩家的力量，尤其是像找boss这种事。他们这些职业xing质的可以专门去找，但就他们这些人，也涵盖不了整个神之领域啊！所以这种时候尤其需要依靠公会的所有玩家。也不要多辛苦你们，就是让大家游戏之余，多多留个心思，注意一下是不是有野图boss，或者是有其他公会玩家的异常举动。如此一来，当然在线人多些好办事虽然人多也意味着竞争更凶，但凡事都有利弊嘛！    “那咱们就下午继续？“昭华公会的白溪流景说着。    “继续继续。”其他三人附和。    他们这也是用qq开了个讨论组，方便领导人鼻一起协商事情不是？    游戏里大家各挂公会名，却是不容易聚在同一个频道下而且叶秋大神还有时不时换马甲的习惯。    下午，诸人这刚一回到游戏，一早上都没刷新的野图boss像是憋不住了似的，突然就刷新出来了。而且这一刷居然就刷了两个。四公会这边，义斩天下和贺武分别拿到了两边的情报。    55级野图boss，红带嘉纳。    65级野图boss绿野魔徒阿莫夫。    两个boss、甚至三个boss同时刷新，这都不是没可能的事。真遇这种事，各大公会也就怕同时刷出的是两个70级的，那可真让人有点左右为难，无论如何总得选出个侧重。但像眼下这种情况倒是比较受欢迎了。一个55级的，那本就不值得精英团队出手，正好交给临时凑起的团队处理，精英团当然是直指较大的boss，一次打两个，倒也省事。    不过对于同盟军来说就有点郁闷了他们可没有两头出击的能力，哪边都得大神来光热不是。但这样的情况，选起来也就容易了，选大的罢。四位会长理所当然地正准备张罗，叶修这却是冷不丁地来了一句：“我们去赤云道场？”    “赤云道场？”四会长听了都是一怔，因为这是55级区域也五是红带嘉纳刷新的地方，他们这一次，是放弃大的井小的吗？    “也好。”越云公会的越子倾觉得自己了解了大神的意图，出消息说着：“昨一天也没打着个boss，今天开门红一下先。”显然他是觉得大神是想鼓舞一下士气所以有意挑了个容易点的。    “哦哦。”另三位立刻也领会了精神。    结果这边叶修却是接了一句：“大家加油哦，红带嘉纳这里我有点需求呢！”    “嗯？”四会长一顿恍惚。难不成，这才是大神提议放弃65级魔徒去打55级红带的〖真〗实原因吗？只是为了拣自己有需求的打，而不是他们想的鼓舞士气那么深刻吗？    现在纠结也没啥意义了，四会长点兵点将，率领团队就朝赤云道场奔去。    赤云道场是一所武道场排场大得有如一座小镇。正门的门粱上，一朵红云标记，当中一个龙飞凤舞的漆黑“武”字仿佛要冲出来一般。赤云道场是一个55级的练级区当中不乏大量任务，还有团队副本赤云密坛当年不知难倒了多少英雄好汉。但是今时今日神之领域玩家个个70级，赤云道场早已荒凉。偶有路过玩家，却已经是要这里55-57级的npc望而生畏的存在了。即便是当年号称荣耀第一boss的红带嘉纳，如今也已经是大公会懒得出动精英团征伐的目标了。    此时赤云道场的正门下，一队玩家穿棱而过，头顶称谓，正是三大公会之一的蓝溪阁。    走在队伍鼻前的是两个剑客，一个是在神之领域很有点名气的蓝溪阁五大高手之一，蓝桥春雪：另一个，不会有什么玩家认识，但是此时的同队的蓝溪阁玩家却都知道，这位，是蓝雨战队那边打招呼塞来的一个小孩，貌似是刚从蓝雨训练营出来。姓卢，名瀚文，角sè：剑客流云。    第一更来了，接着写，今天紧密地更两章！！。