    “早该那样打嘛！”下场后的唐柔也收获了来自队友的掌声，叶修如此对她说着。    “好的，下次。”唐柔顺口应道，很随意地笑了笑。叶修这话她知道当不得真，这大概只是对她后半段出色爆发的一种鼓励。    如今的唐柔可不是当初那个被叶修连灭十多局却都搞不清双方差距在哪里的新人小白了。现在的她不会盲目自信，什么程度的节奏自己可以控制得比较游刃有余她完全清楚。再往高走，随之而来的只会是越来越高的失误率。这就和篮球场上距离篮筐越远命中率就越低一样。半场三分虽然时常也有投进去的，但哪有人把这当成是正常攻击手段的？    唐柔最后的那段爆发，就好像是一个半场三分一样，不是逼不得已，这样的出手选择并不合理。    叶修也笑了笑，对于唐柔在精神上的领会十分满意。    “季后赛，该放手一搏的时候也不要退缩。”叶修说道。    “当然不会。”唐柔说。    “注意时机的选择。”叶修说。    “哦……”唐柔点了点头，若有所思。刚才那局，寒烟柔百分之二十生命时开始爆发，最后打掉对手百分之六十后耗尽。如果再早一些呢？生命百分之三十的时候爆发，又能维持这种局面到最后的话，没准现在胜利的就是兴欣了。    对于形势的审度，自己到底还是差了些啊！唐柔感叹。    “那么，擂台赛丢掉的人头，就让我们去团队赛里摘回来吧！”叶修这时对全队说着。    擂台赛里兴欣虽然丢掉了一分，但是对于先拿下一轮胜场的他们来说，不至于因为这一分就感到紧张。全队上下的斗志还是异常高昂的。    反观霸图这边，作为获胜一方气氛反倒不如兴欣这边这么活络，全队埋首围在一起，正在紧张部署着接下来的团队赛。作为主场方，在知道地图的情况下，部署可以更具针对性。    中场休息时间很快过去，裁判招呼双方上场的同时，电子屏开始打出两队的出场阵容。而兴欣这边，有一位不是主力的选手此时特别受关注。那就是罗辑。上一轮兴欣拆毁地图导致霸图落败的功臣，号称在这方面有天生才华的家伙，会在今天的这一阵中继续出场吗？    名字开始一排一排在电子大屏幕上亮起。    兴欣，叶修；霸图，韩清。    兴欣。苏沐橙；霸图，张佳乐。    兴欣，方锐；霸图，白言飞。    兴欣，唐柔；霸图，秦牧云。    兴欣，安逸；霸图。张新杰。    兴欣，包荣兴；霸图，林敬言。    没有罗辑！    观众席上略略哗然了一下。看到罗辑不在，大家纷纷觉得说罗辑能随便拆毁地图果然是吹牛。兴欣根不敢在客场地图中选派罗辑上阵。    电视转播中，潘林和李艺博两人不立即分析双方阵容，也是先就罗辑未出场这个情况讨论了一会，再之后。才来对比两队相比上一轮阵容调整的情况。    兴欣方面，叶修、苏沐橙、方锐加安逸这四人在团队赛的阵容中是最稳定的。相比上轮，唐柔首发出战，而包子取代了罗辑，不过是以第六人出战。    霸图方面的调整则主要在位置的替换上，号称“炮塔”的元素法师选手白言飞今天首发出战，林敬言则被放到了第六人席位上。    “双方的阵容都略有调整啊！但是主场作战的一方，策略一般都会更为清晰一些，霸图今天特意将白言飞放到了首发位置，李指导您觉得这当中有什么意味呢？”潘林说道。    “白言飞，再加上张佳乐和秦牧云，这样一来霸图的首发中就有三位远程职业，白言飞的元素法师绰号‘炮塔’，在范围法术方面非常有心得，他配合张佳乐的百花缭乱，可以笼罩很大的攻击面积，我想今天霸图的选图，大概是偏向空间比较大的图。”    “哦哦，现在双方选手已经进入比赛席，比赛即将开始了。”潘林说话的功夫，首发十位选手相继进行了确认。    而后地图开始载入，这个引人好奇的答案，也终于呼之欲出。    “啊，是落日沙丘！”潘林叫道，跟着就不失时机地恭维了一下李艺博：“李指导猜对了，霸图果然选手了一张非常开阔的地图，李指导不愧是霸图出身啊！”    “哈哈哈。”李艺博笑，笑完却又觉得好像有点不对。“不愧是霸图出身”作为理由的话，言外之意不就是说我对不是霸图的战队就做不出这么准确的分析吗？自信一直在动摇的李艺博忍不住就多起心来。全没这心思的潘林哪察觉到这个，这会正在向大家介绍落日沙丘这张地图。    落日沙丘是一张夕阳下的大漠风光图，主要场景就是起伏的沙丘以及地图正中的一个小小的绿洲。空间确实比较广阔。    “兴欣今天没有派上罗辑上阵，果然是对的。”潘林这里半开玩笑似的说着。哪想到比赛刚一正式开始，就看公共频道里叶修刷了一句：“果然！今天不让罗辑上场实在太英明了。”    落日沙丘上，没有任何建筑，连绵的沙丘造就了一些地势上的起伏。当中那小片说是绿洲，其实就是一片小水洼。水岸边那株孤独的胡杨，和零星散落在沙丘中的数株仙人掌大概就是这图中为数不多的高于地面的东西了。    罗辑的“拆迁流”在这张图上确实是毫无用武之地。    两队刷在地图的南北两端，霸图这边比较积极主动，一进图就开始前进。兴欣这边呢！行进也就是比霸图稍慢，很快也已经启程。    两队都没有兜圈子，直奔正中。霸图战队翻过一座沙丘后，脚步不停，兴欣这边呢，在翻上一座沙丘却稍做了停顿，五个角色都在东张西望，看起来似在观察地形。    沙丘又不是山峰，没有那么高耸，兴欣此时站在坡顶，视野就已经相当不错。四方地势基掌握不说，甚至遥遥可见正北方那边晃动的身影扬起的黄沙。    “这图，没什么太好的可做伏击偷袭的地方……”兴欣的频道里大家开始讨论，猥琐流方锐先从个人喜好方面做出判断。    “射击点还是有几个不错的位置。”枪炮师苏沐橙表示。    “沙子对移动有一定的影响。”安逸的视角盯着脚下，各人角色的双脚都有陷入一些，走得深一脚沿一脚的。    “他们就这样冲过来了。”好战的唐柔主要观察了对手的举动。    “先占据高点看他们具体有何打算吧！”叶修最后说道，算是给这场团队赛的开局定了个式。于是兴欣五人不下这道沙坡，而是在叶修的率领在就在这波顶上开始移动。那端霸图五人又翻过一座沙丘后，更加清晰地出现在五人眼前了。他们也看清了兴欣几位的所在，就那么简洁明了地调整了方向，冲来。    “看来是要打正面。”方锐说。    兴欣并不欢迎打正面，作为一支全新的新队，和这种老牌劲旅直接打正面在很多方面他们都要稍逊一筹。更何况这还是特殊地形，安逸只说到了沙子对移动速度的影响，事实上不只移动，对弹跳、翻滚各种需要借力发力的动作都有影响，如此也会影响到一些攻击技能。霸图拿这当主场图，自然很适应这种影响，兴欣这边呢？叶修会好些，身经百战的他不至于处理不好这种地形条件，苏沐橙和方锐也有一定的经验，但是唐柔他们三位新秀，在这张图上的发挥肯定是比不了霸图的人。    “风有影响吗？”叶修这时冷不丁又问了个问题。    “有影响，但风势总变，不好掌握。”回答的是方锐，他的气功师的念气在风到一定风速以后，就会受到影响。    兴欣一点一点发现的地形情况，当然都是霸图无比清楚的，而这些，当然正是他们想要借图发挥，抑制兴欣的地方。    阳光……也利用不到。    叶修转视角看了一下地图场景中的太阳。那是一轮即将沉下的落日，正是一天中最温吞的时候，哪怕是这样直视着，也感受不到丝毫光线的强烈。顺光背光，在这张图上没多大区别。    “你们都站这来。”叶修这时招呼众人，手中千机伞点了点脚下的位置。    四人凑上来。    “站一排。”叶修说。    “合影吗？不好吧，季后赛诶，严肃点。”方锐这一边说着，一边却让他的海无量摆了个造型。    “都站直了。”叶修说了声，他的君莫笑却是向后退去。    兴欣四位站成一排，叶修君莫笑走开好一段，回身望来。    双方还未交火的开局阶段是枯燥的，只能看着双方的举动由解说和嘉宾来判断两队意图。    霸图一路前进，意图已经被定性为正面强攻了。    兴欣呢？一直在沙丘顶上移动，因为频道里有一些讨论，倒让人觉得不太枯燥。此时叶修突然指示大家如此如此，观众们当然也很好奇他是想做什么了。此时看他举动，导播很机敏地切出了一个君莫笑视角。    夕阳背景，兴欣四位选手的角色像是站在太阳当中一样，看起来颇具气势。    这……真是合影来了？很多人呐闷了。