    退役。    每年夏天这总是一个绕不开的话题。    林敬言在霸图被淘汰后宣布了退役的决定；叶修，则在拿下总冠军后就那么悄然地离开。    这之后，联盟中又有几位年纪较大的选手相继选择了告别。只是相比起林敬言和叶修，他们名气不大，一切也就显得要平淡许多。    魏琛是其中之一。不过他的退出更是连一点伤感都没有，更像是拣了五百万后就偷摸到一边数钱去了。他也没有就此告别兴欣，而是留到兴欣的公会部门，又跑去网游里祸害。    “老伍！速度领一队来支援，速度！！”公会部门顿时每天回响起他中气十足的叫嚷声。    网游中的战争那可是永无止歇的。兴欣公会，从叶修创立初始就相当拉仇恨，只是那时叶修将几家中小公会组起了联盟，和各大公会纠缠中并不吃亏。但如今兴欣已经成了新科冠军，这一下子就成了众矢之的。公会在网游中的处境一下子变得艰难起来。    魏琛这一回归，顿时变得无比忙碌，每一天都在精神抖擞的战斗。公会会长依旧是伍晨，但每天也被他呼来喝去的，可对此公会上下都不觉得有什么违和。魏琛这身份和资历，跑这来谁不得叫上一声魏老大？伍晨也不例外。    有旧人离去，自然也会有新人到来。各大战队各自的训练营每年都会向战队输出新鲜血液。可是兴欣目前还没有这样的梯队，叶修、魏琛。战队一下走了两人，只能依靠在转会市场上的运作来补充。    这方面，就交给苏沐橙还有方锐去物色人选了，两人现在是兴欣的正、副队长，在这方面有相当的话语权。兴欣目前也没有专职经营打点的经理人。    如此草根简陋的体系，陈果已经深感不妥。眼下的兴欣，钱已经不是太大的问题。自拿下总冠军后，就不断有商家找兴欣寻求合作。就连H市，对兴欣也有一系列的扶值计划。    自荣耀竞技的影响力不断扩大，拥有王朝战队嘉世的H市一直把这当作是城市的名片之一。只可惜嘉世最终破灭。被推倒从新再来。而推倒嘉世的兴欣，反倒是在时隔七年后，又一次为H市带回了荣耀竞技的冠军奖杯，自然受到H市方面的重视。至于嘉世战队。眼下倒也通过了挑战赛。接下来的第十一赛季。他们将和兴欣一起在职业赛场上征战。    H市方面并不介意由哪支战队来收获荣誉，他们希望看到的是荣耀竞技带给城市的繁荣和活力。兴欣眼下是冠军队，扶值力度当然要大一些。诸多的事宜的接洽，再加上各大商家找上门来寻求合作，忙得陈果晕头转向。    她一方面扩大兴欣战队的规模，开始不断组建各个部门和招收专门的工作人员，一方面也只能暂时事无巨细都由自己亲力亲为地支撑着。唐柔在这过程中帮她分担了不少事，罗辑和安文逸最近一直泡在技术部那边跟着关榕飞在折腾装备，包子和乔一帆则跟着魏琛一起在网游里当打手。而莫凡，最近专注于兴欣终于拥有了的职业训练系统，刻苦打磨着自己。    假期，兴欣众人却没有就此散去休假，而是依旧像最初大家聚在一起时那样，每一个人都尽可能多地贡献着力量，扶持着兴欣继续前进。    这个夏天，叶修离开了。    但是看着忙碌的大家，陈果有时候又觉得叶修好像没离开一样。兴欣，已经到处都有他的影子，到处都有他留存下来的精神，这种痕迹，陈果真的希望永远都不要消除。    兴欣会一直走下去的，即使叶修离开。    但是，这个夏天，如果他能晚一点点离开就好了。    陈果望着窗外，巨幅的广告竖起来已有两天，荣耀LOGO在阳光下看起来金光闪闪。就在这两天，这件事已经传得街知巷闻，在荣耀圈更是引人津津乐道。    荣耀世界邀请赛。    由世界电子竞技协会携手荣耀游戏公司共同发起，对十六个拥有荣耀职业联赛的国家发出邀请，即将举办的世界性的荣耀大赛。消息一经发布，就被人们称为是荣耀界的世界杯，毫无疑问，这将是荣耀世界性的顶尖荣誉。    比赛定于7月17日至8月6日，在瑞士的苏黎世举行，共邀请了中国、韩国、日本、瑞士、瑞典、挪威、丹麦、荷兰、德国、英格兰、意大利、法国、俄罗斯、加拿大、美国、澳大利亚共计十六个国家参赛，目前为止十六个国家都已经确定会参加比赛，纷纷在各自的联赛中抽调选手组成国家战队。    兴欣的苏沐橙和方锐，就是收到这样的邀请，已经赶往B市参加国家队的集训，至少国家队阵容的最终名单，目前为止尚为公布。就是苏沐橙和方锐这两个确定入选的选手，也不得而知。    “还能有谁呢？”网上对阵容开始相当热情的讨论和投票，但方锐对此一路都表现得挺不以为然。这队伍，无疑将是联盟选手精英中的精英，不公布，也能猜出个**不离十。比如治疗选手，虽然每支强队的治疗选手都很出色，但张新杰绝对是毫无争议的第一选择。    这不，两人在前往集训中心会议室的电梯间里，就正巧遇到张新杰。    “看来我们不会迟到了。”苏沐橙笑着对方锐说道。    张新杰当然知道这话什么意思，也只是笑了笑，然后恭喜了一下兴欣夺冠。    “你怎么一个人？”方锐疑惑了一下。就像他和苏沐橙这样的同队选手，同时接到邀请，一共赶来。多办都是会行动一致的，霸图，竟然只有张新杰一人，难不成……    “张佳乐他先过去了。”张新杰说。    “哦，他幸运地避开了有关冠军的话题。”方锐点点头说着，这顺口就来的嘲讽，已经成了一种职业素养的体现。就一句话里，幸运、冠军，接连两个关键词，插的那都是双刀。    “只是你和张佳乐吗？”苏沐橙却捕捉到张新杰话里的另一个关键。    “韩队拒绝了邀请。”张新杰平静地说道。    “为什么？”方锐脱口问道。    “他说他精力有限。只想专注于霸图。”张新杰说。    垃圾话顺口就来的方锐。这一次也一个字都没说出来，电梯间里瞬间就沉默了。韩文清于霸图，真称得上是十年如一日。叶修已经悄然离去，他却还在为霸图奋斗。甚至不惜为此放弃在更高的舞台展示自己的机会。这种取舍。真的也是很值得敬佩的。    “了不起。”方锐重重地说了一句。张新杰点了点头，三人都没有再说什么，沉默着让电梯将他们载到了楼层。出去，会议室。    “我就说啊！张新杰怎么可能会迟到？”    一分不差进入会议室的三人，一进门就听到黄少天在拍着桌子嚷嚷，但是这家伙很快也看到了苏沐橙和方锐。    “哟，冠军也来了。先得恭喜你们一下啊！”黄少天继续在说着，但他的话会去认真听的人实在不多。苏沐橙和方锐扫了一眼会议室，他们和张新杰同步，正卡着点来，此时会议室里人应该已经齐了。    蓝雨战队的喻文州和黄少天；    轮回战队的周泽楷和孙翔；    微草战队的王杰希；    雷霆战队的肖时钦；    虚空的李轩、烟雨的楚云秀、呼啸的唐昊，霸图的张新杰和张佳乐，再加上他们兴欣二人。    十三人，是赛制要求的队伍人数，眼下这些，显然就是国家队的阵容。    “韩文清没来真是有点意外。”    苏沐橙落座，楚云秀早已经换到她身边，立即和她八起这个事来。    “嗯……”苏沐橙点点头，看看眼下这些人，韩文清确实应该算是一个最大的意外。除此，虽然还有江波涛、许斌、杨聪、田森等等未被选入的优秀选手，但是阵容名额有限，选配选手未必考虑的完全就是实力高下，这些人是出于什么考虑最终被筛选在外不得而知，但是若将他们加入，替换出去某些人，也不会显得很没有说服力。只有韩文清的主动拒绝，算是出人意料。    “你说……要是韩文清来的话，谁会被替出去啊？”楚云秀却想再八得深度一点。这个与其说是替出去，事实上不如说是谁托了韩文清拒绝的福，幸运地搭上了末班车。    “这可不好猜。”苏沐橙说。    “咳咳。”楚云秀这边的李轩咳了两声，“别猜了，多不合谐啊！”    “干嘛偷听我们说话啊！我看就是你吧？”楚云秀不满道。    “是我是我，大姐你就别深八了好吗？”李轩一脸的以大局为重。    楚云秀不说话了，但眼神依旧转来转去，看来还在好奇着这个问题。喻文州却在这时站了起来，所有人的目光顺势集中到他身上，他也就很自然地开了口。    “嗯，因为韩队拒绝了邀请，又因为王队拒绝担任队长，所以最后负责那边想委任我做队长，我的意思，当然还是要问一下大家意见的，大家有没有意见？”喻文州微笑着，一个很多人自己来说可能都多少有点尴尬的事，他倒是挺自然地就说出来了，然后很平静地等候着大家的反应。    “没有意见。”黄少天大声叫道，非常给自家队长撑场面。其他人显然对这问题或没意见或无所谓，也都纷纷摆手：“就你了，就你了。”    “好的，那就谢谢大家支持。”喻文州笑着，说完就坐回去。    “那这会，就是由你来主持吗？要谈点什么？”肖时钦疑惑着，他们这些人都已经到齐，但也没见个管事的正主出现。在座的那大家互相就熟啦，开会当聊天一样也是完全没有问题。    “不是，我这个队长其实也不用管多少事。上边说还有指派给我们一个领队，由来他全权负责。”喻文州说道。    “领队？”一堆人面面相觑，来前可并没有听过有这安排。    “不会是要弄个外行来指手画脚吧？”王杰希皱眉。这次是国际赛事，组成的是国家队，所以负责的已经根本不是职业联盟，而是由国家竞技总局直接插手，会委派个不懂荣耀的人来负责实在太有可能。如果真是这样的人，那还“全权负责”可就有些可怕了。    “据说是内行。”喻文州说。    “内行？这个圈内还有什么人比咱们在座的这些人更内行？有什么人有资格有能耐对咱们这些人的荣耀比赛‘全权负责’？”说话的是唐昊，“全权负责”四个字被他咬得极重。这话不失他的狂傲本色，但就今天。大家听了却都觉得挺受用。不少人心中都在认可。就是嘛，这一桌人，圈内哪还有什么内行是有资格有能耐对他们全权负责的？    嗯？    嗯？    等等……    忽然有一半人的脸色变了，另一半人神色虽然还算平静。但是在扪心自问这个问题的时候。忽然一个名字那么自然而然地就浮现在脑海中。    “不会吧？”有人已经脱口而出。桌上三分之二的目光汇聚向苏沐橙。    苏沐橙微笑着，不说话，会议室的门就在这时候被人推开。    “大家好。”    有人进来了。神情看起来是那么的不情愿，脚步看起来是那么的沉重。    “我来了。”他一边继续说着话，一边已经走到另一旁的多媒体投影的操作台，没精打采、十分敷衍地操作了两下，在投影幕上播放出视频。    “寒暄的话就不说了，我们现在来了解一下这次的对手。”说着，对着白晃晃地，连看都看不清的投影录相就讲了起来。    会议室里除了他的讲话声，和投影录相上荣耀的打斗声，全是死一般的沉寂，足足保持了有五分钟。终于……    “我靠，你谁，你干嘛来了？”张佳乐第一个跳起来。    “不是说好的退役吗？”张新杰推了推眼镜。    “是啊，这么快又复出了？没完没了啊！”肖时钦说。    “还能不能靠点谱？”黄少天说。    连一向沉默的周泽楷，都忍不住补充了两个字：“就是。”    “都闭嘴！”叶修阴沉着脸，没再等余下的人开嚷就全打断。    “以为我愿意来吗？都是被逼的。”叶修说。    “谁逼的，谁，站出来！”黄少天几乎要跳到桌上了。    “我们家老头。”叶修黑着脸说道。    “诶？”这个答案着实让人意外，所有人都觉得摸不着头脑，一下子就沉默了。    这种时候，还得说王杰希比较成熟冷静：“就是说，你退役回家，结果回家之后，又被你爸轰来当这领队？”    “是的。”叶修说，“竞技总局的局长直接打电话给我老头，说要让我去为国争光。这四个字彻底击中我家老头要害，我床单还没铺好就被轰出来了。”    所有人愣，这都是什么情况啊？    “好了不说废话了！这些是我这几天整理出来其他各国选手的视频，你们这些大神自己拷回去研究，比赛好好打，可不要丢脸，我没带账号卡不会替你们上场的。”    “你还能上场？”孙翔这次很敏锐，把握到了叶修话中的一种可能性。    “赛制上，各国代表队人数限制是十三人，但是允许再带一名非正式选手，在必要时对阵容进行替换。”喻文州被提前委任为队长，显然很尽责地对赛制进行了更仔细的了解。    “什么叫必要时？”众人纷纷问。    “无法正常比赛的事故等，具体到时会有大赛组委会来裁定。”喻文州说。    “我们应该期待有点事故发生吗？”众人面面相觑着，对于叶修的实力，谁敢不认可呢？    “最好不要。”叶修说。    “当然不会，你想都别想啊！”众人斗志高昂地叫着，开始纷纷上操作台去拷贝视频资料。然后，走人，对叶修大家丝毫都不表示流连，包括在兴欣当过队友的方锐，很快，会议室就只剩叶修和苏沐橙。    “你说这事多气人？”叶修一脸无奈地对苏沐橙说着。    “真的吗？”苏沐橙笑。    叶修不说话。    很多年以前，他为了游戏，为了荣耀，不惜离家出走。    现如今，他已经决心放下荣耀，弥补以前的幼稚冒失，结果这次却被家里轰出来，让他继续荣耀。    这样的变化，这样的转折，真的让他哭笑不得。但是他还是可以肯定，这一次，老头子是真心实意的。因为为国争光，这绝对是一个百分百可以证服他的理由。荣耀竞技，终于也发展到这种地步，发展到可以让家里老头认可的地步……    投影幕上犹自播放着视频，眼前所呈现的，是从来都没有遇到过的国外高手所展示出的实力和技巧。可是那些攻击的声效，技能的光影，却还是无比的熟悉。    叶修就这样静静地看着，这就是他为之沉浸了十多年，却从来未改初衷的东西。    荣耀！    屏幕上亮闪着大字，几乎冲出。    “继续吗？”苏沐橙轻声问道。    “当然。”叶修站起了身，他笑着，“我可是职业选手，你以为呢？”    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    之后大概会有一个总结或是叫后记一类的单章，但是正经的故事，到此为止了！(未完待续……)