    地图上东一个西一个的泉眼火坑，此时全都丑陋地暴露出来。如此直观地摆在视线之下，对于无极战队而言没什么影响，他们本就娴熟掌握了旗帜标记下这些坑洞的位置和范围，但对于兴欣战队而言，这种直观的反应就是帮了他们的大忙了。他们不需要再花太多的心思在看到旗帜就思考了，清晰无比的坑洞，躲过就是。    地形的影响并没有完全消除，但是选手却不需要太过于在这方面伤神。    这一点的区别，有着职业经验的伍晨再清晰不过了。于是一瞬间他已经明白了对方的意图。场上的局面，兴欣战队确实是在被围着打，但是他们却也在化被动为主动，苦苦支撑之余，却也在借机改变局面，此时这一整块被完全掀了的地图，却已经成了不同于泉炎旗海原本特点的地图。    “大家当心”伍晨连忙在频道中发出了消息。    战队各自的频道不会让对方看到，但却是对观众开放的。此言一出，倒是让很多观众茫然了。无极战队正大占上风，甚至撤出了一个治疗换进来一个输出，大胆奔放地进攻着，这突然之间，小哪门子的心呢？    别说观众了，就是无极战队自家的选手，猛然看到伍晨来了这么一句，一时间没有人意识到这一点。    “什么？”有人竟然问了出来。    这放给观众一看，连自家选手都闹不明白，多少有些没面子。不过比赛期间谁还顾得上那么多，赶紧弄明白伍晨这话的意思才是。    “地图不一样了。”伍晨说。    观众还是不大明白。但无极战队的选手们，虽没职业经验，水准却是有的。此时听到伍晨这样一提醒，再一注意，顿时也发现了问题所在。    观众之中，如嘉世这边的陶轩、崔立、陈夜辉等人，听到这话，顿时也是一下子就反应过来。他们本来就觉着叶秋不可能这么简单就落败，现在一看，这家伙果然有对策，完全不出他们所料。但是……这不出所料却一点没让人觉得开心，反倒是心烦不已。    “注意保持距离，谁离援助区域最近？换牧师进来。”伍晨果断做出下一步指示。    “最近的……是我……”何安郁闷地回了一句。    “你也去。”伍晨丝毫没有含糊地下令了。他心头的危机意识已经越来越强烈，这种时候，不是计较你这核心职业在不在场上的时候，赶紧把牧师换回场才是关键。    何安当然也知此时的关键，他也不是一个为出个人风头不顾队伍利益的人。虽然有些郁闷，却还是连忙就朝着援助区域冲了过去。    一抹旗帜从屏幕上卷过，一个人影出现在了人去也的前方。何安一看，包子入侵，兴欣战队唯一丢掉的一分就是在这小子手上，一个找不到路的，莫名其妙的家伙。    “滚开”    要被换出的何安心情正不好呢，看到包子入侵拦路，直接一个地裂波动剑挥了过去。    所有的波动剑中，地裂波动剑是出招最快的一个。剑意卷过，地面泥石乱飞，直朝着包子入侵杀去。    只不过双方距离较远，地裂波动剑的攻击距离触是触得着的，但想就这么攻击到对手未免有点太瞧不起人了。    包子入侵朝旁走了一步就已经避过，扬手就是一把沙丢了过来。    何安略转了一下视角，准备硬吃这记抛沙，这技能，如果不是致盲效果，单论伤害并没什么可怕。    头扭过，中沙；头扭回……中砖。    何安狂晕。    这包子入侵，居然在抛沙里面藏了一块砖，而他竟然一点也没察觉。何安此时有点庆幸，庆幸自己这视角转回来的够快，这要稍慢上点，这砖就是砸人去也的照面，而是砸到脑后了。按技能判定，是会出背击效果，那就是百分之百的眩晕了。    但是下一秒，何安发现自己白高兴了。    因为人去也照样眩晕了。    砖袭拍头，本身就带50的眩晕机率，现在已被触发，背身还是不背身，根本不重要。    包子入侵抓紧时间正面冲来，何安却也看着眩晕效果的小沙漏，手指焦躁不安地在键盘鼠标上抚来抚去。    好了    砖袭的眩晕效果正常来说应该是三秒。但是角色四围中的精神属性，却是和这些异状态效果息息相关的。魔剑士3.5的精神成长，比起流氓的2.5本身就高一点，再加上双方装备有差距，角色的精神差距也被进一步拉大，包子这一砖的眩晕效果，放到人去也身上却是连2秒都不到。    包子入侵刚刚冲到人去也身前时，眩晕效果已过。人去也扬剑就是一个裂波斩。    “你以为你可以晕我3秒吗？”这一裂波斩时机掌握得相当完美，包子来不及闪避，抓取类技能，又是无法攻击招架，顿时中招，何安也是得意地嘲讽了一句。    “那应该是几秒？”包子入侵回复道。    何安一怔。    这算是什么反应？    自己明明是在嘲讽啊这家伙难道以为自己是在和他闪聊吗？    包子这话问的，何安都没法接的。说不上话，只好拿行动来表示。裂波斩攻击结束，包子入侵落下，人去也早已经一记烈焰波动剑卷了过去。火舌瞬间将包子入侵吞没，而烈焰波动剑同时还有着很强的冲击力，击退效果显著。    何安没忘了此时自己的使用，是要赶紧赶到援助区域换牧师进来。    “不错，有两下子。”被烈焰波动剑一下子卷飞的包子入侵，莫名其妙地表扬了何安一下。但这好话，听起来是如此的扎耳，很有一种逗你玩的意味在里面。    不过何安大局为重，没去理会，人去也急朝既定的方向冲去。刚几步过去，就见包子入侵频道里大喝：“看砖”    何安连忙指挥人去也一个翻滚，起来就见频道里包子入侵大笑：“哈哈哈，被我骗到了。”    何安那个火啊忍无可忍转身就扫了一个冰霜波动剑过来，哪知角色这一转身，就见一只手居然已经探到了身前，一下子就把人去也的喉咙掐住，冰霜波动剑也就这么被打断了。    来得这么快？    何安大吃一惊。他满以为包子入侵应该还和他有几个身位格的距离，哪想到对方居然已经直接冲到他身后了。流氓可没什么突然爆发的移动加速技能，这么一想，问题只能是在方才的那个烈焰波动剑上。    包子入侵，并不如何安想象的那样是全中了一个烈焰波动剑，他在从裂波斩的抓取中落下时，就对烈焰波动剑的攻击做出了规避，或许只是一个翻滚，但也足够对技能效果做出相当的抵抗。    何安大意了，说到底，他还是没有太重视包子入侵，这个因为找不路而输掉比赛的家伙，在何安心中已经和蠢货划等号了。但现在，他却像小鸡一样被这个蠢货拎在手上。    锁喉，一个持续性的限制技能。虽然因为精神属性的问题，包子入侵同样无法控制人去也太长时间，但是接连这样的打法，让何安也已经意识到对方的意图了，对手正在阻止他们切换牧师上场。    包子入侵恐怕不是唯一一个派来纠缠他的人，也许对方的后续援兵马上就会支援这里。    “我被缠住了，换人切换牧师”何安连忙在频道里吆喝了一声。不过发出这消息的时候，他心中居然有一丝窃喜。他对于会被切换出场当然是不太乐意的，而现在，一个顺理成章的理由把他留了下来。至于对方会对他进行什么阻挠，他倒不是特别担心，这样吸引了光欣的注意力，正好自家其他人去切换牧师上场嘛！    “支援”结果伍晨却在这时下了这么一个指示。    “支什么援我来牵制住他们，你们快掉换牧师进来”何安叫道。    “你牵制不住。”    何安顿时就是一火，伍晨这答复，实在有些太不给他面子了。什么叫自己牵制不住？这是说自己的水平不够吗？    锁喉并不能封印目标的攻击，被包子入侵锁喉的功夫，何安操作着人去也没少赚包子入侵的血。此时眼看技能即将结束，正准备大展神威，好好让伍晨见识一下自己是怎么控制住对手的，突然身后数个技能齐齐轰到，乘着这锁喉效果还在，给了人去也一通猛击。包子入侵也非常看准时机地一发手，人去也被攻击的力道带飞，在地上接连两人翻滚都没能化解。而就在这两个翻滚的当间，对方的攻击也没有停，何安就见人去也的生命刷刷地直往下掉，当时就有点魂飞魄散了。等两个翻滚结束视角扬起一看。    靠，真的牵制不住兴欣战队太照顾他了，居然五个角色全都跑过来攻击他来了。五打一，这要把他灭了不过是转眼间的事，那边纵然有人把牧师换进来了，却已经是折了一人的局面，大大不利。让他做这个牵制，代价确实太大。    “支援”何安特别果断，一点也不含糊地也连忙呼叫支援了。