    辛露老实人一个，把从组队到最后通关副本，中间脆豆和无敌最俊朗发生的事情没有任何加工原原本本地和会长灭天尊说了一遍。辛露没能体会到的脆豆心情，灭天尊这听完事情经过却是立刻就掌握了。    无奈，掌握了也只能无奈。    这事显然就是关乎了一个脸面问题，这是没有道理可讲的。别说无敌最俊朗没什么问题，就算有错，难道还揪着人来给脆豆道歉不成？    这可是网游，脸面是比命还重要的问题！大家大不了一拍两散，没多少人真愿意放下身段向别人低头，就算不占理，也要站直了身子死撑着。给你道歉？凭什么啊？就凭你是mt？事关脸面，m算个毛线啊？    灭天尊左右想想，这事想解决，关键还是在给脆豆找台阶下。这台阶，无敌最俊朗那边是不用想了，看来只能是自己这会长去装孙子了。    郁闷呐……”灭天尊也烦心上了。这网游的公会会长，除非是俱乐部或是金钱战士那样的主，不然就是像他这样没啥像样地位的。出了点啥矛盾，你会长就跑前跑后忙去吧！忙出个好结果还算值了，最怕最后矛盾调解不成，自己还弄得里外不是人，那才真叫郁闷。    灭天尊叹息着，给脆豆发起了消息：“脆豆呐，大家一起游戏都这么久了，你要退会，连个原因也不说，这多不好啊！回头公会里其他人问起脆豆为什么走了？你让我怎么交待啊，你可是咱们公会的首席m…”    灭天尊金然装出一副不知原因的模样，一段话里，三道暗示。第一道，打感情牌让脆豆留恶脆豆退会的原因单纯得要死”你要给你搞复杂了，和他讲什么大道理，那等于就走向着无敌最俊朗，那太拉仇恨，没准原本只是单纯的因为对无敌最俊朗，这时候就会对公会也有不满，那可就覆水难收了。而现在这种局面，只是不爽无敌最俊朗只要不深化，脆豆肯定会对公会、对公会的朋友有留恋。    第二道，是说自己的难处。这就是埋个台阶下去。等到脆豆犹豫不决的时候一句“就算是帮帮…“给其一个舍生取义的机会，皆大欢喜。    至于第三道，那就是明确点出了脆豆的地位。脆豆看无敌最俊朗不爽的原因灭天尊已经完成吃透，此时强调其地位，自然很是能讨得对方的欢心。    灭天尊这家伙，手腕也是相当高超。他可不是一般人表面上就是个玩家会长，事实上却是霸气雄图的公会核心人员。这是为俱乐部办事，放外边扩展势力的。换句话说和第十区的夜度寒潭一样也算是分公司经验级别，只是他这个分经理对内对外都不曝光，就在平凡的掩护下为霸气雄图经营利益。    脆豆这样的mt，灭天尊当然会很重视。mt这种团队核心，光是技术好那也不行”人得靠得住。mt一般会被公会倾力培养，待遇非常。你要弄个靠不住的，从你这好处拿尽，头一转拍拍屁股走人，这上哪哭去？    从这一点上来说脆豆能成mt，就已经是一种认可。灭天尊现在也就是尽力调和，真要搞不定，那脆豆依然是他心目中的首选。    灭天尊藏了三道暗示的一席话说完，脆豆久久没有回信。灭天尊更是已经提醒辛露那边这事不要再插手。    辛露的性格灭天尊也了解，这事要辛露去说，肯定是数落脆豆无理取闹，没事找事。这显然就是把公会往脆，豆对立面推的方式。所以听完辛露讲的真相，灭天尊立刻告诉辛露你玩去吧我来处理。    灭天尊耐心地等着脆豆的回复，一边却是看到公会频道里辛露一直在问有没有要去骨龙深渊的，问了半天了，也没人应。灭天尊突然心念一动”又给辛露去了条消息：“我跟你们去吧…”    “嗯？你去…”辛露意外。    “不说那骑士厉害嘛，我来见识见识…”灭天尊说。    “你输出得收着点啊！“辛露说。    “当然了…”灭天尊应着，随后角色就朝骨龙深渊那边赶去。    九等一，等来等去，居然把会长大人给等来了，队中人自然是更加意外。网游会长虽然大多受力不诗好”但论地位到底还是要比m超然。队中玩家一看自己今天开荒个小副本先是首席ut作陪，现在又是会长亲自加入，顿时觉得自己在这公会的前途一定远大的不得了。    “人齐了咱就开吧？“灭天尊对大家的问好一一回应后，乐呵呵地说着。    “进本…”辛露指示着，会长虽来了，队伍却依然是他。    队伍开进副本，立刻战了起来。    mt自然是无敌最俊朗，灭天尊也不太理会其他人，看得就是无敌最俊朗的技术。    这mt的技术，拉小怪什么的，也就能看出个熟练度，真要想看出实力深浅，那局面得乱，越乱越显示一个mt的控场功力。    于是灭天尊准备时不时故意搞点错。比如一不小心多引几个怪啊！再一不小心otop一下啊！反正要状态经常有，时不时就来一出。    出错的解释灭天尊都构思好了。    引怪了就说好久没下这本了，忘了。otop了就说装备太牛了，不小心没控制好，都是比较成立的理由。    计较定了，灭天尊立刻付诸行动。看准一个mt无敌最俊朗已经挺忙的时候，故意走错位，刷刷带回来三只怪。    “哎呀不好意思啊！好久没来了，这本是不是改了？以前这边没有怪啊…”灭天尊带着怪回来哇哇叫着。    旁人一看”郁闷，但这是会长，又能说啥？赶紧上去救命吧！    无敌最俊朗却是最镇定，直接没理会长引回来的三只怪，任凭三只狂扁会长，只是说了一句：“输打那三个，会长坚持住。“    言下之意：你先自己当会t吧！    这个照常理言很难坚持，尤其队里就一个牧师。但灭天尊装备好啊，比脆豆还要碾压。虽然防御不如脆豆，但是碾压副本的时候谁会关注防御啊？要的就是攻击力，最强的攻击力。    灭天尊现在掉血是挺快，但是领着其他输出狂扁小怪，小怪的血掉得比他还要快。到最后真是坚持着把三只小怪都干掉了，无知最俊朗却只是从略而转过视角来扫两眼，以示关心。    灭天尊郁闷。自己太强了，引回来的小怪自己当t就给干掉了。这要再引多了”自己扛不了，无敌最俊朗来也是不行啊。    这个办法看来是不能用了，引少了人根本不理，让他去扛；引多了……”大家都是个死，那就直接死吧，还救个啥？    引怪不成，进入第二方案，打otop。    灭天尊职业拳法家，这就是真的纯输出职业了。灭天尊此时开始疯了般的狂锤。结果这么一通锤，终于是锤出问题了。自己输出已经很努力了，但是，死活不见otop啊！    制造点麻烦怎么就这么难啊？灭天尊锲而不舍，继续努力以制造ot为己任，结果一直到最终boss倒下。输出列表上灭末尊是绝对霸气，ot？完全没有制造出来。    但是灭天尊已经不用再试探了。没出otop，那也是一种结果。在自己如此无脑输出下，居然还能拉得稳仇恨，这无敌最俊朗的技术可能是比脆豆还要强悍的。    “怎么样，挺厉害的吧…”副本结束后，辛露对灭天尊说着。她自然不知灭天尊的心思，只是这全程打下来局面一直控制得很好，无敌最俊朗可以说是一点失误都没有。一个优秀m能做到的，他全都做到了。    “挺厉害的…”灭天尊点头，这个无敌最俊朗的强悍超出了他的想象，难怪会让脆豆产生这么大的压力。    这人要是可以顺利发展起来的话，足够取代脆豆的地位。    换作平日里，有这么一个厉害的人物加入，高兴都来不及。但这一次，加入的人和公会首席m出了矛盾，这就难处理了。副本的过程中脆豆有过回复了，灭天尊暗藏的三个暗示终究还是失败了。失了面子的脆豆对无敌最俊朗怨念很深，摆了要有我没他。    两边如何取舍，灭天尊早就心中有数的。不过在见识到无敌最俊朗的厉害后，灭天尊却还是有些心疼这样的一个人才。放在他这灭天公会的角度，这人是不好留了，但是从霸气雄图分会长的角度去想的话，这人倒是不难安排。    灭天尊飞快地和霸气雄图这边的会长蒋游联系了一下，直言自己这边发现了一个技术相当不赖的骑士玩家。只是刚进公会就和公会玩家闹了矛盾，不好处理。让蒋游这边想法子把这人笼络到其他公会去。    “有这种事？我来安排吧！他叫什么名字…”蒋游问着。能让灭天尊都不舍得放弃的人才，蒋游也是立刻重视起来了。    “无敌最俊朗…”灭天尊回道。    “这名字……”够嚣张的啊！”蒋游说。    “确实嚣张，不过人有嚣张的理由。我刚才和他一起下了一趟副本，仇恨拉得稳得不像话，我故意想打出m来见识下他的实力的嘛，结果居然打不出。我和他的装备可还差着档次呢…”    “这么厉害？我会尽快安排的…”蒋游动容了。