    嘉世俱乐部张罗了粉锋．张罗了媒称．专车接人．怎会让有时钦下车走进嘉世俱乐部大门就算？    正门内．早已经抬好了台子．准备露天进行肖时钦加入嘉世的首个新闻发布会。刘皓、贺铭被拦不许从这里走过．俐也并不全是针对他们：布置过的场地．确实不许闲杂人等随便走动。当然．两个俱乐部的职业选手也被视为闲杂人等，这就有点故意难为了。    保全人员拉线分开的路线上．肖时钦一边和左右欢呼的粉丝打着招呼．一边从容地朝嘉世的正门走去：虽然小战队出身．但毕竟是全明星级别．这样的场面．肖时钦还是应付得了：    正门就在眼前了。    肖时钦突然停下了脚步，望着正门顶上嘉世战队的队徽。今天的天气很好．旧点钟的阳光已经很明媚．队徽在阳光的照耀下璀璨生辉。    从踏入这道门开始．自己的职业生涯，可算是走上一条新的道路了。舁时钦从未怀疑过自巳对雷霆战队的感情．但他和每一位职业选手一样都有更高的追求。雷霆战队给不了他这么多．双方互相理解，最终和谐愉快的分手。    新的战队．新的道路．肖时钦誓要取得成功．他觉得这才不枉费自己对雷霆战队的放弃。    在粉丝的欢呼尖叫声中．肖时钦终于迈步跨入了嘉世俱乐部的大门。欢呼声再次达到顶点．什么汽车的电子报警声在此时都显得那么的微不足道。马路斜对面兴欣网吧的二楼上．陈果和魏缭各自露出十分不爽的表情。    “吵死了。”陈果抱怨着。其实她现在是粉转黑了．如果没有这事的话．她绝对会是这些欢呼人群中的挑头人员了陈大老板在这方圆一带的嘉世粉中可是很有些名望的．尤其是在经常混迹兴欣网吧的这些嘉世玩家中被大家以陈姐相称．是个粉丝代言人级别的领军人物：    ”还美呢！”魏骡的矛头却是主要集中在肖时钦身上，对他这个“不明智．．的决走始终觉得耿耿于怀：”看你下赛季还能笑得出来吗！”说这话的时候，魏狸也有点色厉内茬：确实．眼下的嘉世战队实在强大．认为百分百能取胜那是盲目的自大．就是把新科冠军轮回战队拉来．也不敢把话说得多满。    嘉世正门迎入肖时钦后．也没有阻止粉丝们的涌入．这次新闻发布会．本就是准备彻底公开的。    采访的媒体早已经准备就绪．发布台上．嘉世老板亲自带队．身旁是嘉世经理崔立。他们的身后．则是嘉世战队的全体选手。    孙翔、苏沐橙、郭阳、申建飞张家兴、王泽、方锋然，还有新从训练营里提拔起来的两位年轻选手：曾升河、孟永鸣。    在职业选手之后．比较不引人注目的角落里．才是开发部主管秦渣．外宣部的主管王升．还有网游工作室的会长陈夜辉等人。    迎接肖时钦的到来．嘉世方面可谓是倾巢出动．一方面是表示重视．另一方面．则也正好来这机会向媒体．向众多粉丝展示一下嘉世战队的新赛季新阵容新气象。    众职业选手自然又引得粉丝们阵阵欢呼．他们开始不只指着肖时钦的名宇狂叫．各自开始呼欢自己最喜爱的选手。但是很快粉丝们就已经察觉．嘉世的职业选手中，居然没有了副队长刘皓，还有首席第六人贺铭也不在其中：    这样的场面．所有人都到了．却独缺这两人．这让媒体还有粉丝们都意识到了些什么。    台上．嘉世的老板陶轩亲自代表嘉世战队对肖时钦的加盟表示欢迎并致词。随后双方握手的一弊．粉丝们没有因为心中的疑惑不给面子．欢呼声再次掀了个**。    随后．就是肖时钦的讲话了。早知会有类似场面的肖时钦心中当然不会一点准备都没有。    ”离开雷霆战队，我心里是很遗憾的”肖时钦这样开了头，但是对于雷霆战队的感情．他没有谈太多，毕竟这里是嘉世的主场，身前身后身左身后都是嘉世的人．大谈对雷霆的感情就有些不分场合了：对雷霆肖时钦几句话就揭过了，谈到当下的嘉世．也完全没有拿雷霆去做对比。他着重看好了嘉世的前景．而这．正是嘉世高层们最想要听到的声音：邀请肖时钦加盟．就是为了向粉丝们证明这一点．而肖时钦的发言．也是在向粉丝们说明这一点．这身体力行的作用，让嘉世方面对肖时钦真是满意到了极点：    “期待能和战队的队友，还有诸位的支持一起和嘉世走出低谷．再续三连冠的辉煌！”    雷鸣般的掌声中肖时钦结束了他的加盟致辞。像肖时钦这和当过队长多年的人，言行自然是非常得体。    这种素质．联盟中的战队队长几乎个个具备，但陶轩此时却好像没见过似的有些激动    了，因为事事总有例外．不这样的队长．联盟毕竟也有．但囊獭瑞的也就出过两介．。一个是周泽揩．那是只用场上表现来代言，场外基本不说什么话的。而另一个就让陶轩赶上子．那就是嘉世的原队长叶秋：而且叶秋比周泽揩还过分．这货根本就不出席新闻发布会之类的场合。起初还不觉得怎么，但等联盟一天天走向繁荣后．这队长的举动就让人有些难受了。为此嘉世方面不知费了多少劲才让媒体和粉丝终于接受了这么一位特权人士。    现在叶秋终于走了。先来了剁翔．现在又来了肖时钦，这一下子填补了多少陶轩心中所没有的空白？这一瞬间，他激动得都快哭了    各和致辞完毕后．嘉世方面也彻底公布了肖时钦的转会细节，是用刘皓和贺铭加二人的角色交换．才最终完成了这笔交易。    真要细数的话．刘皓、贺铭两个选手，再加两人的角色，换肖时钦一人和一个全明星角色生灵灭是有点亏的。不过这笔交易当中还有其他的意味．却不太方便公布。至少看到眼前肖时钦的到来给低谷的嘉世来到的积极和生气．这笔交易就不应该只用纸面上的这些人员和角色实力去换算。    不过这样的交易．还是有很多刁钻的问题可提的。比如用人员交换．而不是收购转会，是不是担心选手抚拒？是不是是对本赛季的挑战赛有一走的担忧所以不愿意斥资一类。但是今天的活动．媒体方面嘉世早就努力打点好了，之后的记者招待环节．请来的记者都很收敛的，什么该问，什么不该问大家心中有数，最终也没有出现让嘉世难堪的环节。一切都进行的其乐融融．有关转会，嘉世方面也就说了点”尊重选手的选择啊．．、”希望他们在雷霆取得好成绩”一类不痛不痒的场面话。    这一个早上．嘉世彻底沉浸在欢乐当中的．在他们的有意运作下，也没有什么意外的打扰。但在人欢喜的同时．也总会有人在忧伤的。除去纠结离去的刘皓、贺铭不说．此时的微草俱乐部．也有人正在打点着东西准备离开。    乔一隙的房间里．高英杰默默地看着他在收拾着东西。或许他应该上去帮手的．但他却又不想上去帮手。收拾得慢一点．乔一帆至少可以在多耽搁一会不是吗？    高英杰是实在不愿意好友离去的．但是一切却都已经成了定局。    联盟职业选手的心同，通常都是某年7月1日起，某年6月30日终。于是每年的6月弱日．都有一些选手的合同到期。俱乐部会挽留的选手，基本都会在合同到期前完成续约。今年的6月30日．乔一帆是到期选手中的一员．但是很遗憾，还没到6月30日这最后一天．俱乐部方面就已经通知他，他不在微草战队未来的计划中，可以到合同自动终止后．另寻出路了。    另寻出路？    乔一帆苦笑：这赛季他没有在正式比赛中出场过哪怕是一秒，他这类选手，通常是被称为”最靠近饮水机的一员．．。是的，他在战队中存在的价值．或许就只是给其他选手端茶洌水而已。    他不在微草战队未来的计则．但是又有哪支战队会把一个靠近饮水机的选手列入未来的计刮呢？    冠军队的未来？    笑话，高英杰的存在，这个光环已经全部笼罩在这个天才身上。现在乔一帆合同到期没被续约，就已经证明他完全不是冠军队的未来，过去或许被看好过，但现在已经迅速泯灭了。这样的选手，不是哪吓．战队实在无人可用．怕都不会留意到。至少到了6月30日．最后一天的时候．乔一帆也没有受到过任何战队的邀请。    他这级别，还够不上有什么经济人来为他打点。他或者毛遂自荐．或者傻傻的等待，再或者．从此离开这个圈子．还有别的选择吗？    什么打算？”高英杰担忧的也正是乔一帆对未来的选择：他知道好友的现状。而以他目前在微草的地位．如果强势一些．或许可以蛮横无礼地要求把乔一帆留下．但高英杰终究不是会做出这和事的人，他只能尊重俱乐部的决走．一边却又对好友的未来的感到担忧，除此以外，他觉得自己什么也做不了。    ”我啊？”乔一帆笑了笑．看起来他倒是并不如何焦虑。    ”先找个网吧去看看。”乔一帆说。    更新到了．保底票都投了没有呀？没投抓点紧了！别说已经投了！今天这个日子，你以为我会相信吗？