    叶修搞不懂知道一个狗洞有什么可得意的，虽然他不知道这个设定。而这一队五人，先前那个窗口他就有看到过，当时还赞拾荒者们挺和谐，但现在一看，原来这五人都是认识的，直接就是组了队来拾荒的。不然怎么能齐齐钻狗洞藏到这么一个地方了？    时至今日，玩家们早已经知道要提防被拾荒者拣了现成便宜。那种突发性的玩家之间的冲突倒也罢了，但像打野外boss这种活动，一般都会特意安排人手进行警戒，一来是防止有人捣乱，二人就是防止被拾荒者混入。    先前那队人就罢了，一看就不是什么有大背景的团队。主队都才凑了十来人，哪里还有闲置的人手来负责这些？找个没人的地，抓紧时间开杀就是硬道理。    但现在不一样了，消息世界上放出去了，接下来到阵的，肯定会有各大公会的势力和更多的拓荒者，有一个好的藏身之处，是极其必要的。到时审时度势，有混乱，才有得拣，没混乱，藏在这也可以全身而退不是？    暗香疏影几个，通过叶修的行为否决了这人是叶秋大神的可能性。对于迷一样的男人君莫笑，简单围观了一下，也没去多八卦。这些人可是诚心拾荒来的，不想出什么岔子。    “一会有机会了，大家就冲出去拣，互相可别拖后腿啊！”暗香疏影这话，主要还是对叶修和陈果说的。他们五人是一伙的，自然早有默契。    “那给我也给个位置呀！”叶修说着，这地方七个人可就有点拥挤了，尤其是可以观察到外面情况的地方，五个人都不断，现在哪还有给叶修的地。    “让个位置给他。”暗香疏影看起来是这一小队人的头头，说了句后，有人退开两步让了叶修君莫笑上去。    “妈的我的地呢！让开让开！”暗香疏影完了发现自己没地了又是一通嚷嚷，抢到君莫笑旁边那个位置。    荒野镖客在外面无聊地闲逛着。这种召唤出来的boss，在没被杀之前就会一直这样闲逛着永不消失。    “还没人来。”叶修说着。    “远啊，总得给人点时间吧！没事谁天天在这边转悠啊！恰克小镇的恰克镇长这周早被杀掉了。”暗香疏影说着。意外之意当然是指这里的野图b。ss这周已经没有了，所以各大公会的猎杀小队，这周也早就不会在这一带驻留了。    “你知道的蛮多嘛！”叶修说。    “那当然，捡荒也是要情报的。”暗香疏影说着。拾荒这种比较不受待见的猥琐事到他口中也是透着一股子的专业。    “那你估计还要多久？”叶修问。    “从那消息放上世界，有个半个来小时就差不多了。现在的话，再有个十来分钟吧！”暗香疏影说着，“旺级的荒野镖容啊！也挺有争头的希望场面越热闹越好吧！”    叶修一听就明白。接下来这一场拾荒，不要寄希望于boss发威。因为以大公会的实力，灭这么一个钙级的boss还是完全没有问题的。接下来要指望的，是大家因为抢这了b。ss，互相发生争斗，这样的大混乱，才是拾荒者最佳出手的时机。    “世界那条消息是你们放的？”叶修问虽然那名字和眼前五人都对不上号，但是，有一种东西叫小号叫马甲。    “不是。”暗香疏影说。    “这么说，至少还有一位甚至有可能是一伙拾荒者还没出现。”叶修说。    “所以我们得埋伏一个好地方，仔细观察，词机而动！”暗香疏影很严肃。    “如果他也钻了那洞跑这来呢？”叶修问。    “那还用说。”喜欢小秀操作的暗香疏影这次操作没有失误，借着几个攻击的连串变化，准确完成了这样一个拔刻抹脖子的动作。    “哦，那我真走运，没被你们砍了。”叶修笑。    “哪敢啊！”暗香疏影随口道。    这家伙！叶修暗自嘀咕了一下。这人绝对是在自己落进来后，就立刻注意到了自己的名字，这才跳出来阻止了同伴出手。能击败黄少天的人，绝对不是五个普通玩家能应对的，神之领域的也不行。    不过随后这家伙又装作是才发现是君莫笑的模样，掩盖他们一开始是试图杀人的险恶用心，结果现在一不小心又把他们布置的意图给透露出来了……    “这个还没出现的拾荒者，应该挺不简单的。”叶修说着。这个人，发布了消息后，一直就没有露面。是不是也和自己一样，先盯着看有没有其他的拾荒者？叶修想着。    “管他呢，反正大家都是拾荒来的，互相不得罪，抓紧时间多拾几件是王道。这家伙既然不简单，更应该明白这个道理。”暗香疏影的语气，突然又变得老气横秋起来。    “是吗，你有什么具体计划没？”闲着无事，叶修也和这位聊了起来。    “现在这世道，拾荒也不容易。像那种穿一身垃圾蒙头就冲阵，拾到死了算赚，拾不到死了拉倒的野路子成不了事，那不专业。这年头拾荒，你自己也得有一定的战斗力，而且要懂得看清楚局面再出手。太乱，那完会不分敌我了，见生id就打，遍地法术炮弹刀光，那根本没法拾。太稳，人大公会有看场子的高手，你想混进去，也纯属找死。所以啊！这东西必须讲究一个现场，你现在问我计划，那当然是没有的，我也等观察到具体情况，再做定论。……    叶修听了这暗香疏影的拾荒经也是大为佩服，这真是三百六十行，行行出状元呐！而且听到这人说，要有一定的战斗力，再看他们这五名剑客的组成，叶修突得又是问了一句：“其实你们应该是六个人对不对？”    “好眼力，不愧是高手！这都猜出来了！”暗香疏影很惊讶，“确实，我们是六个人，但现在有个人没在，有点麻烦啊！”    “没关系，必要的时候，我可以帮你们客串一下。”叶修说。    “哦？”    “我是散人，刻客的技能我当然也会。”叶修说。    “可你只会20级以下的啊！”暗香疏影说。    “够了。”    “那怎么能够，你知道你们是要做什么吗？”    “我知道，剑行六人阵嘛，知不知道剑行六人阵是谁发明的？”叶修回道。    “叶秋。”月中眠说。    “对啊，我就是叶秋，网才不是告诉过你了吗？”叶修说。    “切！！”暗香疏影还没答话呢，一直频道里围观二人聊天的其他人都嘘上了。    “他真的是叶秋……”陈果插话。    “还带着托呢！”大家继续嘘。    “作孽啊！！”陈果仰天长叹，做这么猥琐的事，真是毁形象。现在君莫笑就是叶秋，这多大的呼声呢，结果这几位一看君莫笑跑来拾荒，立刻就给全盘否定了。可见这事干的是多么地不入人心。要知道这几位可都是专业拾荒的，连他们都不认可叶秋这样的大神会做拾荒这样的事。    “好吧！”叶修也是沉默了片刻，“其实我也是对刮行六人阵很有研究。反正你现在五个人是肯定也摆不出阵的，不如让我来试试。”    “你真的有把握？”    “反正你也没有更好的办法了不是吗？”叶修说。    暗香疏影想了想后，丢下了一句“咱再看吧！”，就不言语了。    这时五人中另有一个，突然冒出一句：“你是叶秋的话，难道这位是苏沐橙？”    “哈哈哈哈，真是讨厌啊！我怎么会是苏沐橙。”这是游戏里，游戏外，陈果直接抓了叶修的胳膊继续在那乐：“哈哈哈哈，居然说我是苏沐橙。”    “你快放手，再按着我胳膊我要走出去了我。”叶修连忙挣脱，自己手一直摆键盘上呢，这陈果伸手过来一抓弄得自己按下了向前，差点没跑出去。    这种情况叶修当然顾不上打字，是直接说的话，游戏里几人当然也是通过语音就听到了。沉默了一下后，暗香疏影又是说道：“嗯，不管怎么样，你也是个大高手，到时咱们一起见机行事吧！”    修表示赞同。    随后大家也都没啥太多话，只是一起猥琐地默默蹲守。陈果干过拾荒的事，但是偶有路过，顺手做上那么一下。像这样，守着boss直接等候拾荒的机会，这倒是不曾有过的。此时新鲜又猥琐着。    “有人来了，大家再不要出声说话，不要公众频道文字泡啊！！”暗香疏影连忙提醒众人。拾荒者被发现，死就一个字。    “嗯！”所有人应了一下。外边，纷乱的脚步声中，一个声音叫着：“在这边了，靠，怎么跑这来了。”    相比世界上透露的坐标，这里确实是稍偏了点。    “其他公会的人肯定也很快就找到了，赶紧找个地方把boss引走。”一个声音说着。    “不用，这里就有一个位置，boss能送进去的话，可以卡在里边，杀起来很方便，而且外边的人不特意去看，肯定发现不了！”    “哦？有这么一个地方？”    “对啊，就在那边！！”    “他们说的那过……是哪边？”叶修几人的队伍中，有人冒出了一句。这瞬间，七个人都有些哭笑不得。他们所说的那个卡b几c的位置，为什么感觉和他们七人蹲的这个地方很像？