    唐柔懂的这点关键还是挺初级的，稍稍有点游戏经验的玩家都会明白这个道理。任何时间进行团战，牧师都会是会受到有意保护的职业。此时虽然只是小规模战斗，而且是多打一，但是因为唐柔这来历，五人哪里根本就没敢起什么多打一的轻视心理，上来就是团战模式。四人分站后，牧师正被护到当中。    寒烟柔正面冲来，想攻到牧师，就得先突破横在身前的两人。    这两人一个鬼剑士一个骑士，公会里的精英副本队，配合也是默契。骑士持盾朝前一迎，鬼剑士溜到他身后就去开鬼阵。    盾牌的作用，除去提高防御减少伤害以外，在高手眼中消化攻击特殊效果的作用却更为重要。    比如战斗法师的落花掌，拍在角色身上那是吹飞攻击，直接将人击飞摔倒。但如果是拍在盾牌上，那么这吹飞效果就没法再出现，是会被削减为后退。角色被强制倒退个几步，也不会再摔倒。    这种基本的东西，唐柔已是知道的。但此时却好像是不知道一样，拍出的一记落花掌，真就这么轰到了那骑士的盾牌上。    有盾牌护身，又有牧师在后回复，骑士根本不在乎这一击。吃了落花掌后踉跄向后退去，那鬼剑士看到也是略闪了闪，这要被碰到却也是要算判定，至少会打断他的鬼阵吟唱。    谁想就这只是这么略一闪，就让自己脱开了骑士的掩护一点点，结果就是这么一点点的位置，寒光掠过，鬼剑士全无防备，已被掠向了半空。    空中连忙视角一瞅，才见寒烟柔正从地上蹲身站起，位置大胆之极，竟然是紧贴着骑士的盾牌，显然是在刚才落花掌将骑士推后后，立刻一个翻滚就贴着上来，而后抓住了这在普通玩家眼里根本不算是什么破绽的漏洞。    “盾击啊！！”空中的鬼剑士大吼了一声。因为有这样的队员，所以他也在知道，骑士拿着盾牌，固然是盾牌面积越大护体越爽，但是如果过大的话，使用过程中却是会对自己的视野造成一定的影响。    而他这位骑士队友的这面枫叶纹章盾面积就是极大。在刷副本杀boss这类pve战中，骑士们都偏爱这样使用爽快的大盾牌，但在变化更多的pk中，选盾就一定要谨慎了。最好的实例可以看职业圈。在职业圈中的自制盾牌中，就从来没有出现过一面大盾，显然就是因为大盾并不适合pk。    眼下这骑士就是吃了大盾的亏，寒烟柔的这一翻滚算的精准，没有碰到他，结果利用他的盾做了掩护，紧贴着这人，他竟然没有发觉。    此时天上的鬼剑士看到，自然大叫提示。那骑士此时还没完全反应过来，但听到兄弟叫喊，也没含糊，立刻推盾朝前一顶，就是一记盾击。    但寒烟柔此时早已经有一个翻滚闪到了一侧，手中的战矛一捅，扎到了空中的鬼剑士。刺击浮空目标都会带一些吹飞此时。这鬼剑士被这一矛送飞，正撞向另一端还在研究这岩洞背后会不会有埋伏的家伙。    在他的大声提示下，那哥们总算也是机敏地闪过了这人肉沙包。唐柔此时却已经不理他们，几下攻击，正面两个角色一个被绕过，一个被击飞，原本护在当中的牧师已经完美暴露在她面前。    牧师也没到手无缚鸡之力那么糟糕，战斗自保的手段也是有点的。但比起唐柔到达还是慢了。唐柔手指如飞，寒烟柔手中战矛舞得是水泄不通，招招不离牧师身。叶修在一旁看了也是大感欣慰。这攻击，总算是有点章法了。至少懂得了技能和普通攻击结合使用的打法。对于唐柔这种拥有极强手速的人来说，就应该强化这种以连续攻击为主的打法。    踏破虚空这五人队，两个鬼剑士，一个骑士，一个牧师，还有一个元素法师。    两个鬼剑士完全模仿虚空战队双鬼组合，一个阵鬼，一个双修鬼。    此时两个鬼剑士处在一边，骑士被甩在身后，唐柔观察形势，连续几个攻击杀了个牧师手忙脚乱，不等骑士和鬼剑士来救，一个落花掌却是把牧师轰向了元素法师所在的方向。    元素法师可一直没闲着，他一直在搓法术攻击寒烟柔。    但令他郁闷的是，人好像没看到他的法术一样，居然任凭他接连放出的几个法术打到身上。    这几个法术都没能中断寒烟柔的攻击，而此时，她好像也是突然察觉到了还有几个元素法师的存在。击飞的牧师却是以元素法师为目标撞了过来。这一瞬间，元素法师居然还心情感到欣慰，他终于不是空气了。    唐柔的打法别说这队人了，连一边的职业大神叶修都震惊了。    这姑娘总是这么彪悍强硬，而她的意图叶修已经看出，她就是要不惜一切先把牧师拿下。因为她认准了死理：牧师拿不下，一切都白搭；拿下了牧师，才能继续。    击飞的牧师撞向元素法师，元素法师当然是闪身让开。此时唐柔的寒烟柔已经各咱魔法炫纹的状态加持在身，如风一般高速追了过来。    元素法师没什么近战能力，连忙放了个冰墙，想阻上一阻。结果寒烟柔是直接就朝着冰墙轰了上去。技能，技能产生的炫纹，用在攻击冰墙上她竟然是一点也不可惜。转眼冰墙就被打了个粉碎，让元素法师一阵目瞪口呆。    他已经说不清楚，这到底算是快，还是算猛，还是说，是又快又猛？    寒烟柔从粉碎的冰墙中疾冲过来，元素法师这时想再拉距离已经迟了，被一个天击挑向了半空，而后又是回身一掌，把元素法师又当成沙包轰飞，去撞冲上来的两个鬼剑士。    一边的叶修一瞅，唐柔这打法原来也是模仿他的。    当日在一线峡谷的战斗中，叶修一人控制对方多人，就是把对方的角色也当作是道具一样推来撞去，唐柔今天的意图却是如出一辙。    看出来的叶修却是无奈的叹了口气。唐柔能想到这样的思路是不错的，而且以她的技术也确实做得出来。但是到底是新人，还是有些搞不清楚状况。    这种打法，叶修可以用，但是她用不了。    不是技术原因，也不是经验问题，而是职业问题。    叶修的君莫笑，散人，20级时就已经120个技能。因为这逐多的技能，才造就了叶修强悍的控场能力。但唐柔的战斗法师，就是到了70级都不可能拥有这么多的技能。    换句话而言，叶修那种控场，其实不是正常情况下能打出来的。想复制那样的打法，除了散人，那就得多人来完成。只有多人，才有多技能，才能形成这样交互式的打压。    唐柔单职业就想这样打，很快她就会发现问题：技能冷却不够用。    “这样不行。”看都看出来了，叶修也不会不说，立刻凑上去在唐柔耳边喊道。    “怎么？”唐柔顾不上回头，只是问道。    “你这样控不住场的，技能冷却跟不上，而且技能使用过频，法力也会跟不上。”叶修说。    “那就能杀几个算几个呗！”唐柔说。    “呃？”叶修一怔。这样带妥协的战斗方式，好像不是这妹子的风格啊！这是怎么突然有了这样的转变了？    “总之我及力而为。”唐柔又说了句。    叶修汗了一下。果然，这妹子依然就是在不顾一切地拼罢了。    击飞的元素法师成了攻击的飞行道具，唐柔再度指挥寒烟柔扑向牧师。    踏破虚空五人此时也是完全看穿了唐柔的意图，他们的队伍是骑士指挥，此时一看这形势，突然灵机一动，大喊：“下水。”    “水？”    这个字今天已经给这群精英造成了很深的心理阴影。他们从来没想到他们在水里会变得那么渣，以至于几十人被两人杀得落花流水。    “她不会水！”骑士玩家一时间找不出词，直接来了这么一句。    一个成功的队伍，听指挥是很重要的一点。牧师虽然还一头雾水，却还是听了队长的指挥，一边被寒烟柔追着打一边拼命朝水里跑去。    唐柔没想到对方居然意识到了自己的这一大缺陷。下水……下水她真的没法应付这样的局面。以她的移动速度，要赶上牧师拦住他下水倒也可以做到。可是那样一来，换了身位正好让身后几人把牧师接应到，自己好容易拉开的距离就没有了。    “转圈。”这时，冷不丁的一个声音突然又响起，唐柔稍一怔，忽然就明白过来。一个疾跑贴到了牧师身旁，跟着一掌就把牧师推了出去，横飞出去。    所有人都已经找准了这一战的关键。牧师横飞，他们也就跟着追去。但是加了炫纹状态的战斗法师移动速度上是有优势，到底还是比他们快了一筹。这刚爬起来的牧师还要贯彻着下水的思路，结果寒烟柔已是疾飞般杀到。这次落花掌冷却还没好，改用了一个天击加龙牙的小连招，又是把牧师送飞了一截。    “计算好方向和距离的话，可以做到刚刚好让他们追不到的。”叶修在一边说着。    ===========================================