    ，“好可惜啊”看到唐柔放出的无属性炫纹未中，职业选手席这边已经有不少人都在叹息。    “刚才如果不用龙牙，而是用一今天翔龙闪的话，杜明现在恐怕已经糟了。”    “没错，这美女操作很快啊！如果用今天翔龙闪的话，一定会打中的。”    “还真是个新人啊？40级以上的技能一概不用，真是服了……”    原本只是度假一般的全明星周末上，职业选手们难得地进行着认真地讨论。讨论虽然是以战认为单位，但是所说的话语却是惊人的一致。大家都看出唐柔因为不用高阶技能的原因，方才错过了一个可以给予杜明重创的机会。    而随着职业选手们的讨论，现场观众的情绪却也渐渐被调动起来了。    他们原本都以为从那个拔刀斩命中，再到升龙斩接落凤斩，唐柔的战斗法师恐怕立刻就会被杜明一套连击给打残，谁也没想到唐柔在被落凤斩劈落的情况下还能完成受身操作。    要知道落凤斩劈落的角色如流星坠地般，是极其迅速的，在这个情况下受身成功，这对于普通玩家来说是可是不敢想象的事情。    受身成功后，立刻开始反击，接连数回合居然是职业选手杜明处于被动，观众的情绪一下子就被调动起来了。    而且能看出唐柔错过了一个好机会的人也并不局限于职业选手圈，毕竟刚才那个局面也不是多复杂，有点经脸有点眼光的玩家都能做出那样的判断。    即便是自己没有看出的，很快却也理解了。因为有解说……，解说却是也很清楚地点评出了唐柔漏过了这样一个机会。    “哎呀,怎么不用天翔龙闪呢！”陈果也是资深玩家一个，方才那局面她都有所察觉，很是遗憾地说着。    “天翔龙闪……怎么操作她可能都不会吧？”叶修说。    “哦……我忘了。”陈果恍然。    “你觉得小唐有机会赢吗？”陈果问叶修。    “你……不要太小瞧职业选手啊！”叶修说。    这话刚说罢，场上形势又已经倒转。    唐柔接连几个攻击后，都没能奈何得了杜明，很快又被杜明捕捉到机会，抢回了主动。接连几个小技能加普通攻击牵引后，经脸不足的唐柔被带入了陷阱，在众多职业选手齐齐的叹息声中，被杜明一个剑客70级的大招“幻影无形剑”已经打了出去。    接连不断地中剑声中，唐柔的战斗法师身遭飞扬的全是血花，电子显示屏的游戏画面中飞快跳出着这一击的连击段落。    幻影无形剑，是需要完全靠玩家来操作实现全部的连击，连击的段数越高，自然伤害就越大。目前的最高记录是13剑，职业圈中已经有很多五客选手达到过这个段数，但尚没有人突破到第40，径。    想达到这貌似极限的连击数，出招的距离、角度绕绕都要盘算在内,而从第一五到第十三五，其实也就是几秒钟的事。    杜明这一奔幻影无形剑打完“最终是10链击，却是因为唐柔超快的反应，在已经没办法的时候还是避强闪避了一下,导致杜明最终放招时的距离和角度都没有达到最佳，勉强完成40连击已是不错。    幻影无剑的收招一剑是一记极强力的吹飞攻击。这一击很关键，如果这一击没中，那之后那，秒的收招僵直时间足够让对手把之前受到的伤害统统找回来了。    杜明这样的职业选手当然绝不会在这最关键的一招上失误，最终一剑劈出后,唐柔的战斗法师立刻就是飘了出去。    受身操作唐柔当然是顺利完成了。此时对方生命几乎没掉，而她的战斗法师却是已经没了五分之一的生命。    如今的唐柔已非当日，双方存在差距，她自己也是心知肚明。尤其刚才中的这一大招，完全就是被对方玩弄于股掌之上，对方就像是完全清楚她会怎么做一样，一击接着一击地把她带上了那么一个局面，然后让她毫无办法地吃了这么一记狠招。    要想超越对手，至少也得知道差距在哪。    叶修说的这话，唐柔一直记得，但现在，她发现她和这些职业选手之间的差距让她着实无奈。    经验！这是双方最具差距的地方    唐柔这点近手小白的战斗经脸，在这些职业选手面前根本就不够看，人家随便就能判断出来她的意图，破坏她的计划，而后呢？又是可以轻轻松松地引她上当。    “确实是个新人呐……”    就在唐柔自己审视差距的时候，职业选手这边的议论却又开始了。    唐柔是个新人，这在遇到杜明这样的职业高手的情况下终于是彻底暴露了出来。如果说先前还有些许怀疑的话，但在此刻大家终于是完全确信了。    但是，这一确信，却也让唐柔显得更加有价值。    接下来，这个新人会如何应对呢？所有人都是充满了期待。    唐柔动了！    虽然已经明明知道了差距，但在杜明冲上来时，她依然毫不犹豫地冲了上去。    龙牙！    唐柔这次却是比杜明抢先出手，战斗法师一记龙牙刺了过去。    天击！    连突！    圆舞根！    落花掌！    依旧只是这点可怜的低阶技能，中间夹扎着一些普通攻击，连串地使用了出来。    杜明从容地闪避着，准备着瞅准空当反击。    空当出现！    唐柔的一记攻击居然完全是偏了两个身位，刺向空气了。杜明瞅准这个机会，拔剑！    “哄！”    中招声响。    杜明惊讶地发现，中招的不是他的对手，竟然是他自己。那刺空的一矛，不知何时已经掉转，突又捅到了他的身上。    这只是一记普通攻击，伤害并不算高，但是却完全出乎了杜明的意料。    唐柔的攻击依然在继续，杜明渐渐地感觉到了压力，他很明显地感觉到，对方的攻击越来越快了。    “她在提手速！”职业选手们自然都有察觉，又是议论纷纷。他们惊讶地发现，原来唐柔一直以来表现出的手速还不是她的极限，而现在，她的攻击节奏已经越来越快。    “居然还隐藏实力啊”、有人感慨。    “不……这不是隐藏实力……”,有人却是有些凝重地说着。    “她现在的攻击虽然快……但是，没有章法。    ”细细观看的好多高手已经有所发现。    还没有察觉到这一点的选手们再去看时，也是立刻发现了这一点。此时的唐柔，攻击好像根本没有什么思路，只是有什么就用什么，没有什么的时候就是普通攻击。    这真是彻头彻尾的小白打法，没有意识，不做判断，只是看到对手在哪里，就把攻击指向哪里。    这种全无章法的打法本不应有什么威力，但是此时却又是完全地压制住了杜明。    因为手速！    单以手速而论，唐柔已经达到了职业级别，但她在操作的精准上比较差，为了保证精准，只能是放慢手速。但是此时，她已经不去顾忌这一点，她只是尽她最大的可能，把她可以使用的各种攻击手段用最快的方式施展出来。    “这手速……，得有多少啊？”    “这没法说啊……，好多无效操作……”    职业选手们都有些无语了。他们说手速，一般都是指在有效操作的情况下。但现在的唐柔全然不顾这一点，快快快,她只求快！完全飙起的手速下，她的攻击不知多少次都击向了空气，她的走位不知多少次都冲过了头。而后再弥补这些失误，来来回回不知有多少操作是浪费了的。但就这样的打法，却是让杜明一时间找不到空当。    他看好的机会，总是一转眼忽然就没了。    “好厉害！”陈果看得有些呆了。    “真聪明！”叶修却是在笑。    “怎么？”    “她终于知道差距在哪,所以想了个办法来回避。”叶修说。    “怎么？”    “一板一眼却去战斗,她因为经验上的欠缺，根本占握不到主动。所以她干脆不再想这么多，她现在只是使用着可以的攻击手段，用最快的速度朝着对方身上打去。因为她有着非同一般的手速，所以这种莱鸟一样的乱打看起来也挺有威力。”叶修笑着。    “这么说小唐能赢？”陈果惊喜。    “恐怕还是不能。”叶修叹息。    “为什么？”    “因为她会累啊……，这样的操作，能持续多久？”叶修说着。    看到这一点的，并不只有叶修一个。所有职业选手都在认真关注着这场比赛，分析讨论着形势。唐柔大爆手速后，让他们看到了她实力的极限。但是这样的手速维持有多困难，没有人比职业选手们更清楚了。    这样无节制的爆手速，最终要战胜的其实是自己的疲劳。    杜明一样是职业选手，一样明白这一点。被称为“狂剑士”的他此时被人这样乱七八糟的压制着，他的心里可是很郁闷的。但是他偏偏又没有办法。他无法预测出对方的意图,因为那根本就是在乱打，他也没法去和对方抢攻，因为他不得不承认，单以手速而论的话，他居然比不上这个业余的观众。    “这个新人，果然有两下子,不过这样的攻击，你还能撑多久？”杜明看了看自己角色的生命值，心下想着。