    因为紧张这样尴尬输掉比赛的新人，曾信然不会是第一个，也绝不会是最后一个。但是，每一个新人在比赛前，恐怕都没有想到自己的首战会是这么一个尴尬的结果。    这是兴欣职业生涯中的首个积分，很有纪念意义的被叶修摘下了。然后故事记到这里就好了，摘下的过程实在没有什么纪念意义，这并不是一场值得骄傲的比赛。    莫名其妙的，兴欣就赢了。如果说有人能明白是怎么回事，那除了看到曾信然紧张模样的裁判以外，就要数他百花的队友了。    别人不知道曾信然的情况，他们对这队友的实力当然是非常了解的。能派到在正式比赛出战，不可能是第一千一百四十三章 平凡的老将冲着输去，是因为他有这个实力，他值得拥有一份期待。结果他的表现是这样不符合他的实力，百花的选手一想，就知道他是太紧张了。    紧张很常见，但是紧张到这种程度，也着实有点奇葩。但这种情况下却也不好给选手压力了。曾信然下场来时，百花选手个个都很和气，努力说着安慰的话，直到裁判招呼他们第二个单人赛的出战选手上场。    张伟。    一个普通到不能再普通的名字，就像他的职业生涯一样。    张伟是一员老将，在第三赛季出道，而后就一直服务于百花战队。他没有特别突出的天赋，也没有在职业生涯有什么突破性的成长，就这样一直普普通通平平淡淡。充当着百花战队的一员。    他看到过繁花血景席卷联盟时的疯狂，看到过孙哲平伤病退役时的黯然神伤，看到过张佳乐独自奋力拼搏，也看到过唐昊从一个板凳选手迅速成长为联盟的顶尖大神。这一切都发生在他身边，他也算经历着，却从来没有左右过变化，他始终只是百花中很普通第一千一百四十三章 平凡的老将的一员。这样的选手其实有很多。他们并不太起眼，不会经常上媒体，不会频繁在玩家口中被提到。但是，他们确实也是这个联盟中很重要的一部分。就像生活中最多的总是普通人一样。职业选手是荣耀玩家中不普通的一群人，而张伟他们。则是职业选手中最普通的一群。    百花客场挑战兴欣，单人赛第二个出阵的，就是普通选手张伟。    张伟上场，进入比赛席，刷卡，登录游戏，进入比赛房间。这一切他已经重复了很多年，他不需要任何准备，就好像吃一碗饭一样简单。进入房间后，很快。他看到他的对手进来了：包子入侵。    哦，是那个有些莫名其妙的选手。    张伟心下立即浮现出他们赛前的研究。而这个叫包荣兴的选手，得到的就是这样的评价。这人吧！操作功底是肯定的，只是战斗发挥时好时坏，如果只是这样就当作是一个状态不稳定的选手就好了。但偏偏这家伙。有时候好的会变成坏的，坏的却又折腾成好的，毫无规律可言，这实在让人不知道该用什么样的战术去应对，最后定下的方案，就四个字：见机行事。    结果现在见机行事的差事撞到张伟头上了。    倒数。载入比赛。    张伟操作的角色是魔道学者，名字叫森罗。作为一个在百花多年的选手，张伟虽然平凡，但位置是比较稳固的，而他的角色森罗打造的也不错，当然，肯定是无法和王不留行相比的。张伟和王杰希本是同期选手，职业又一样，但是他的名字可从来没有和王杰希提到过一起，在人们看这根本是没有可比性的两个人。    平凡的张伟，操作着他这个还不错的魔道学者森罗。战术方针是见机行事，所以张伟原本的打算是想战术走位开局。但是，兴欣所选的这图，地形简单，一马平川。战术走位没有遮掩，那也出其不意不了，张伟只好让森罗朝前冲了出去。    包子这边，那就更没犹豫了，开场包子入侵就急吼吼地冲出，顺便在频道里消息了一下：“决胜负吧！”    “好的。”张伟看到对方和他交流，还回应了一下。    很快，没有回避，或者干脆说是无处回避的二人，在地图中央相遇。    流氓和魔道学者都有中短距离战斗的能力，但相较之下魔道学者的可控范围更方，作为魔法系，没有点地图炮那是说不过去的。    张伟的起手非常朴素，森罗甩手一个熔岩烧瓶就扔了出去，这是魔道学者玩家pk时常用的起手，别丢个烧瓶，不管烧没烧到，先限制一下对方的走位空间，对方不想受到脚下熔岩伤害的话，就只好绕……    好吧他跳过来了！    熔岩烧瓶瞬间在地上铺出一摊岩浆，但是包子入侵却在此时飞身而起，一个强力膝袭，连跳连撞，就朝森罗冲去了。    如此还真是避过了熔岩烧瓶，但这样的攻击也太莽撞了吧？    就见森罗朝旁一让，甩袖一挥，一道暗紫阴影飞出，正是魔道学者的抓取类技能暗夜斗篷，强力膝袭的判定，是冲不正这一技能的抓取的。    半空中的包子入侵看起来像是直接撞到暗夜斗篷里一样，立时就被阴影缠住，跟着就从半空朝岩浆里落去。但只是这么点伤害当然太便宜了，森罗举起扫把，本已准备继续攻击，谁想面前一物飞来，由小及大，瞬间盖满他的视野，森罗中砖。    什么时候出的砖袭？    张伟不知道，但肯定是抢在他暗夜斗篷之前，否则肯定会被暗夜斗篷的抓取给打断。而现在，他已中砖，森罗想要进行的攻击被打断，而包子入侵落入岩浆，暗夜斗篷的束缚已解除，岩浆虽然有伤害，但不影响包子入侵行动。    霸王连拳！    张伟连忙想让森罗避让一下时，已经不及。包子入侵就在面前，直接起身按翻，不顾岩浆伤害就是一通狠捶。这样的交换，张伟当然要吃大亏的。但是包子此时直接霸王连拳他也有些不解。霸王连拳攻击虽猛，但这个技能结束后是没有后续技能可跟的。这样的攻击机会，完全可以上来先拿小招中招铺垫，最后霸王连拳收尾来套连击。但包子就果断了，直接上最后一个步骤，打完拉倒。    是的，打完拉倒。    霸王连拳一完，角色反滚退开，这是系统强制规定的收拾动作，无法取消。当然了，被霸王连拳狠捶在地的角色也不可能这么快时间就起来反击，否则的话霸王连拳岂不是成了一个打完必要吃攻击的技能？    于是最后两个角色差不多同时地上滚起，同时张手就甩东西。    包子入侵是一把沙，森罗这边则是驱散粉。对方身上有增益状态时，就解除状态，没有任何增益状态时，就降低对方的各种速度。    两把抛散物在空中对碰，谁也没影响谁，各朝目标打去。因为相离较近，又都在攻击，想再躲时都来不及，两人同时中招，包子入侵的动作一下子变得慢了，而森罗这边，转视角也迟了些，被抛沙照面打中，视野直接就黑成一片。    被致盲，并不意味着不能行动，张伟连忙操作森罗开始后跳。抛沙致盲的时间并不长，而他驱散粉的效果却足足可达10秒。等致盲结束，他还有很充分的时间来反击包子入侵。    张伟这摸黑后跳，结果跳跃中就觉角色又被什么打中，一看出现的异常状态，顿时一怔，这个……不是驱散粉会赋予的减速状态吗？    以牙还牙！    张伟顿时知道包子在中驱散粉之前是开了这个技能的，所以将驱散粉给偷学了去。但是为什么要开这个状态，张伟真的一点也不知道这是什么思路，哪怕是现在已经发生的，将驱散粉给偷学了去的事实，张伟都不知道这到底是个什么思路。如此一个大招用掉，利用驱散粉，也不过是将两人的速度拉在了同一水平线，根本没有确立起来什么优势啊！    茫然间，森罗的致盲状态已解除，视野恢复，就见包子入侵已经冲上来。    这……还有相当的距离啊！自己哪会那么随便让他攻击得手呢？张伟正想呢，就见包子入侵已经手一抬，他几乎就要操作闪避了，结果很快看清包子入侵这手一扬的，也太不是方向了。    那是哪边啊？    张伟茫然地转动视角朝包子入侵这扔偏太多的毒针看去，结果，突然脑后砰一响，中砖，眩晕！    板砖！哪来的？    张伟不知道，但他有一点时间致盲，显然是包子入侵在那时间里找角度扔出来的。但是，包子入侵也总不至于跑到他的背后扔了砖又回来，他又不会瞬间移动。    这一砖，差不多是正面扔的，但很快自己致盲解除，结果还在模糊时，这家伙就来了一手声东击西，那扔歪的毒针，让张伟把视角给扭转了，于是，他没看到板砖，还把后脑给卖过去了。    这这这……    这算是什么样的战术啊？从来没听说过啊！张伟狂晕。而且这样的搞法，那个以牙还牙弄来一个驱散粉是什么意思啊？更不明白了……今天的又一更~~~求月票喽！rq！！！