    所有人都呆了！    总决赛啊，最终战啊，决定这一年努力成果的一刻啊！    团结、紧张、严肃，都是应该的，但活泼就免了吧？    结果现在，轮回认认真真地在那研究地形准备决战呢，叶修的君莫笑呢？就好像一个小混混似的。人家是往学校旁边的马路丫子边上一蹲，对着过往的可爱女生吹口哨；他呢，角色君莫笑往金字塔的台阶上一坐，冲着轮回评头论足上了。    这画风不对，严重不对啊！    但是再不对，叶修真就这样做了，话也这样说了，这场比赛，还就是这样的画风和节奏了，该看的还是得看，该解说分析还是得解说分析不是？    于是电视转播的画面，这时还真就顺着叶修所说的，给出了一个周泽楷的一枪穿云身后3点钟方向的特写，尤其是叶修说的那个“台子”。    结果这特写一给，大家一瞅，懂的立即发现，叶修这话说得可一点不差，这地方，真的是个不错的狙击点。    “小江啊，你的波动剑可以完全封锁你左手边这条线路发现了吗？”    “吴启，11点钟方向的那个藏身点伏击不错哦！”    “明华，视野最佳的治疗点找到了吗？找到就过去站好啊，还瞎转悠？”    “还有用一叶之秋的那个，你注意到一叶之秋现在身后两面断墙的间距了吗？这个距离却邪横摆的话可是会过不去的。你们把却邪的长度加长了吧？以前可不会。”    飞快地，一人一句。电视转播想境头切换都跟不上了，到最后干脆来了个分镜头，接着这四位被叶修指到的状况，一人一个画面，来了一页小四格……    所有人立即发现，就像之前说周泽楷一样，叶修绝不是随口乱说的。对这四个人说的问题，或大或小，但确实都是真实存在的。    只不过，这些状况轮回的选手们就没发现？那真不见得。怎么说他们在这研究的时间比叶修还要久些。但问题是叶修的君莫笑现在往金字塔石阶上这么随便一坐。随口一说就一针见血。这确实挺显能耐的，再加上他这作派，真像是他在指点轮回一般。    “无聊！”    “无耻！”    “恶心！”    一些轮回粉纷纷鄙视叶修的举动，不得不说。垃圾话。有时候对观众都有攻击力。    可是水平高些的。尤其职业选手这种程度的，却知道这状况可没那么简单。叶修的举动，并不是在居高临下的卖弄。他这是在敲山震虎地告诉轮回：小心点，你们这边的部署我完全看得出来。    而能做到这一点，也是叶修对地形的有效利用。    这图上的两座金字塔可以说是高点，但因为太过于高大，即使是拥有最远射程的枪炮师，也无法在最高点做出有效的攻击策应，而在半坡上的攻击则会受到相当的局限。所以这金字塔高点，只可做一个侦察点，而算不是什么战略要地。    于是叶修就发现其侦察点的作用，居高临下的在这解读轮回的部署。从心理上对轮回的部署先发起了一波冲击。轮回这要按耐不住，马上就朝叶修的君莫笑攻来，那肯定是要吃大亏。    君莫笑居高临下不说，兴欣另四位也早在金字塔另一侧备着，轮回真要就这样过来交锋，兴欣上来就先把地利给占了。    不过这种可能性，要职业选手们来看真的太小太小，这样重要的比赛，这样明显会吃亏的走向，轮回肯定不会这样干的。    但兴欣却还是这样准备了，连这样一个微小的机会他们都不舍得错过。    结果轮回很正常的没有这么冲动。在被叶修逐一点评的时候，他们也就是略迟疑了一下，但接着大家在团队频道里开始细心讨论。直接冲金字塔半破上的君莫笑？这种方式他们连提都没有提一下。    比赛好像陷入了僵持。    兴欣最期待的微小可能性没有发生，而轮回在对方完全观察着他们部署意图的情况下，一时间也不知道该如何继续了。    换一个兴欣观察不到的区域吗？那兴欣干脆就不过来呢？难道这场比赛的战斗，最终会是由裁判介入强制将两队刷新相遇来触发吗？    兴欣还在耐心等候着轮回的举动，叶修也不闲着，又帮轮回数了几个地形上可利用的地方，其间甚至有相互之间的配合战术。    轮回终于不再沉默了。    “叶神把我们都看穿了呀！”副队长江波涛说话了。    “这并不太难不是吗？”叶修说。    “既然都看穿了，为什么不下来闯一下试试？”江波涛说道。    好明显的激将法，明显到无趣。    “好的，来了。”    谁想叶修的君莫笑真就这样站起来了，兴欣另四人的角色，也立即一转就出现在了这个坡向，开始从金字塔上冲下。    “将计就计，让对手心生顾虑。”场外，微草的王杰希对叶修此时的举动做出了猜想。    如此明显的激将，兴欣竟然还真就接了，换谁不都要多想想？王杰希这也就是上帝视角，看得到兴欣这边的团队频道，知道叶修并没有给兴欣做出什么具体的战术性的部署。否则的话他此时恐怕也不免会担忧叶修是不是有什么可以攻破他们部署的战术。    “肯定没有的，有的话早就直接攻了。”    “是啊，频道里兴欣也根本没什么部署，随机图啊，他们也是刚刚居高看了看这边地形，眼神交流也默契不到这程度吧？”    “是的，就是虚张声势，让轮回心有顾忌。”    “那么再然后呢？”    职业选手们各自都在讨论，看法基本和王杰希的想法一致，但是再然后，却都卡在了这个问题。    再然后呢？    让轮回心有一定的顾虑，然后呢？然后兴欣就这样冲上去乱打，真的一点部署都不做？    这不科学啊！    随机图，对场外观众来说就是这点好。因为没办法在赛前就有周密的部署，在场内见机行事的指挥总要有一些，所以对于两队的战术意图，完全可以通过看团队频道了解。    可是现在，兴欣竟然毫无部署，这真的太没道理了。    到底是想怎样？    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    今天就这一小章了。    然后，3月14日，下午3点到4点，有个微访谈，在新浪微薄那边，欢迎大家到时来～(未完待续……)