    左侧山壁上，苏沐橙的沐雨橙风。    右侧山壁上，叶修的君莫笑。    左右两端火力交叉，霸图这边利用山壁的不平整和百花缭乱的空中光影对苏沐橙的干扰不错，但对对角线这边君莫笑的攻击可就一点阻挠的办法都没有了。    霸图没有做出什么调整。    两害相较取其轻。远程火力上，还是沐雨橙风更生猛。君莫笑这边，许多攻击都是需要依仗高度落差才能送到的，这意味着都已经出了射程极限了，这种距离下的攻击，躲避相对起来不难，难的只是要这样一直躲避的话，对精神总是一个负担。再有，张佳乐的百花式打法消耗很大，之前是有计划性的诱导苏沐橙的技能节奏，这才用得比较奢华，真要说一直保持这百花伞，那负担着实是很大的。    结果就在这样左右为难的境地下，方锐的垃圾话在公共频道里跳出，而他的海无量也在下一秒出现在了霸图部分人的视角内。    为什么是部分人？    因为霸图五人都几乎是贴山壁移动，山壁并不笔直，贴壁行走，也就限制了每一个人的视野。方锐在频道里刷得是“到他出场了”，但要准确来说的话，他的出场并不主动，而是霸图一直向前移动，到了这一位置后，同样贴山壁站立的海无量，终于出现在了霸图的视野内。    双手团在身前，海无量的掌心中已经聚起了一团念气。对于观众而言这不惊奇，兴欣的配合他们看得真切，叶修和苏沐橙在那边配合折腾霸图的时候，就有在团队频道里知会方锐消息，海无量此时掌心中聚起的是一个气贯长虹。就等霸图进入他的攻击位置了。    于是，霸图出现。    于是，方锐出手。    气贯长虹！    海无量身形横拉，双手推出气贯长虹的姿式也和正常情况下施展得有些怪异，于是就见这道念气凝贯而成的长虹，不是跨过长空，竟然是要贴着山壁，走着这样的弧度跨过。    气贯长虹，一气穿心。这是要将霸图五人直接串成糖葫芦串！    方锐这攻击蓄意已久，观众也是看在眼里，但对霸图来说很突然。方锐在频道里刷垃圾的话时候，其实气贯长虹已经出手，这是他惯用的在攻击时刷垃圾话来分散对手注意力的伎俩。真心的。而黄少天只是话多却并不抱此种目的垃圾话有本质上的不同。    霸图走在最前的正是他们的队长韩文清的大漠孤烟。    挺身去挡？    不行。    气贯长虹这个气功师的转职技能穿透性可比枪炮师的激光炮，想全挡，除非有盾牌，否则身后队友不可能不受波及，无非就是让他们所受伤害稍低一些。    不挡呢？    不挡就是闪避，但他身后的人能是否能跟上这个节奏呢？    因为站位，走在最前的大漠孤烟赫然对身后其他人的视角有了更多一步的阻挡。气贯长虹弧线跨至，韩文清看得真切，可是他身后的人未必瞧得清楚，那些人。没准因为方锐那句垃圾话，此时朝其他方向寻找这个猥琐的家伙呢也说不定呢！    方锐这一位置的选择，这一出手时机的选择，这句垃圾话的选择。可算是将猥琐发挥了个淋漓尽致。    他已经猥琐得让普通观众都意识不到这当中的猥琐，甚至高手都需要代入进去想一想才会意识到这个气贯长虹是多么的恶心。    或许硬吃了这记气贯长虹。才是最明智的，至少形势的完整是可以保持的……不少职业选手如此想着的时候，韩文清的大漠孤烟却是一步横跨，坚决果断地避过了这记气贯长虹。    身后，冷暗雷，横跨。    再身后，石不转，横跨。    再再身后，长河落日，横跨。    最后，百花缭乱，也是横跨。    霸图的频道里一片干净，但是全队五位选手，五个角色，却是一样的节奏，一样的步伐，横跨，一步接着一步地，将气贯长虹甩在了身边！    这是一种无声的信赖，信赖队伍的最前方，他们的队长韩文清的举动，信赖他这一步横跨绝无不是毫无意义的。    这是一种无声的默契，每一个人的操作都是那么的及时有效，丝毫没有犹豫迟缓而耽搁到下一位选手的判断和操作。    猥琐到极至的气贯长虹，就这样被霸图默契高效地避过了。    而此过程中，他们没有在频道中有过任何沟通和预警，就连随便一个标点符号都没有。    联盟中有一项数据统计，专门针对的就是每支战队在每场比赛中使用文字信息的多少，以字数计。而霸图，正是二十支战队中文字信息最少的，无论团队频道，还是公共频道。    团队频道，主要用于队内的情报传递和战术沟通。团队频道交流少，意味着队伍的默契程度高。各种交流都简略精准。霸图目前这套阵容，明明是第九赛季才集结成型的，现在却已经有了如此默契度，不得不承认完全是得益于老将无比丰富的经验和出色的意识。    而这一统计数据几乎已经成了衡量一支战队实力的标准。排在霸图之后团队信息少的，正是目前夺冠呼声最高的轮回战队，再其次是微草战队，都是顶尖豪门。    当然其中也有例外。    比如雷霆战队，本赛季表现很突出，但他们的这一数据却不降反增，原因是肖时钦的指挥变得更多更细的缘故。    再比如蓝雨战队，顶尖豪门之一，但因为一个众所周知的特别原因，蓝雨的这一数据毫无豪门风采。    而以上，都是局限于团队频道的统计，此外还有公众频道的数据统计。    公众频道，那就是敌对双方的交流了，这当中以相互的嘲讽垃圾话居多。这个那就是各自队伍选手的性格，倒不太反映实力了。不过还是因为那个原因，蓝雨在这一数据上更为翘楚。    相比之下，兴欣战队有团队消息统计中，不上不下，十分中流。团队交流不如豪门那么简约，但却也没有一般新队那么嘈杂。而在公共频道的数据统计中，兴欣却名列前三，可见有不低的垃圾话水准！    ============================    两千字的小章~