    双方拼得正激烈，卢瀚文的流云突然跃起，背身一剑削出。只见剑影缤纷，还未直接触及对手，刘小别飞刀剑身遭的尘土就已经被激飞而起。    落英式！    卢瀚文使出的这一技能，赫然是提升75级等级后剑客职业新开的技能。    目前距离资料片更新也刚刚一个月，算上练级到75级的时候，那学到75级技能的时间就更短了。玩家可以迫不及待地学到新技能后就到处试用。职业选手却不会这么随意。私下娱乐倒是无妨，但在正式比赛里，还没吃透的技能，谁敢轻易使用？还没有融入自己攻防体系的技能，那使出来很可能就是一个生硬的破绽。    全明星周末当然不是什么正式比赛，尤其是新秀挑战赛，无人计较胜负，所以在刚刚结束的那场挑战赛里，两位选手就纷纷有用到新技能，而且看起来也没见有什么生涩。职业选手对于新东西上手当然比玩家快很多，只不过因为追求百分百的掌握，在使用方面才会更加慎重一些。    在以秀为主的比赛里，用一些不成熟或是试验中的打法当然也就无可厚非了。可是卢瀚文和刘小别这一场，从开始卢瀚文的挑战宣言开始，就好像有着不同寻常的意味。新秀挑战赛，哪有人说“决胜负”这种话的？    果不其然，两人开打后，态度都是非常认真，像是在打职业联赛一般，一直没有人用过新技能。    但是此时此刻，卢瀚文赫然一个落英式的操作，流云技能出手，巨剑焰影卷起缤纷剑意，瞬间朝飞刀剑袭去。    “啊！这是落英式！75级新技能，这两人交手到现在还一直没有使用过新技能，可见这两人对一场对决的态度。但现在，75级技能终于是从卢瀚文的手下操作了出来，果然是初生牛犊不怕虎啊！主要是关心蓝雨关心这位选手的观众朋友恐怕都清楚，卢瀚文是在资料片更新之后的首场比赛中就大胆使用新技能的人。放眼整个职业圈，仅此一人。所以我们一直说这是一个神奇的少年，总是出人意料……”    解说的嘴皮子是极快的，但再快也架不住他话太多。这么长一串说完，场上流云和飞刀剑早已经几个技能交换了。    何止落英式。    落英式之后，接着流星式、破空式，两个同样是75级新技能。荣耀的设定，每个等级阶段新增的可未必是一个技能。尤其是从55级开始，因为从这里开始的每一次提升都是游戏的一个新篇章，内容要尽可能的丰富，只是新增一个技能也未免太单调了，所以经常是新增数个技能。剑客职业，在这次75级的提升中，就一次新增了四个技能，都是以“式”为名。落英式、流星式、破空式都是其实之一。卢瀚文是完全的新技能，展开了一轮攻势。解说员虽然因此而兴奋的呐喊，但从场上来看，三式新技能的效果似乎并不是很好，并没有帮卢瀚文抢到什么主动。    “啊！！”    解说员又在此时一声惊呼，卢瀚文的流云三式剑诀用过后，刘小别的飞刀剑出招反击，使出的技能，赫然是剑客新增四式剑诀中的卢瀚文没有用到的那一式：回风式！    剑尖一挑，所汇集出的剑意不是朝前汹涌的刺出，却是从外向剑尖处汇集而来，地上卷飞而起的灰尘很好地表现出了这一技能的发力。    卢瀚文似乎意识到了不妙，连忙操作流云转身防备，却终究还是迟了，这记倒行逆施的剑诀，竟然是从流云的身后袭来，在他转身的同时就已经击中了他。    于是这一击，造成的效果不是将目标轰开，反倒是将目标击向了攻击者这一边。    身子不由冲出的流云连忙再度转会，一剑架住，正好攻击招架了刘小别攻来的一剑。    现场一片掌声。这卢瀚文视角背对飞刀剑，但是让流云转身这一剑的招架居然如此准确，什么叫精彩？这就是了了！    这一招架连刘不别也稍感意外，但是，却不至于打乱他的攻击计划。早在回风式出手时，他就已经拟定了此时会如何攻击。一剑不中，还有后手，刘小别的手速陡然提升了一个档次。他在别的方面寻求进步，但并不意味着他就放弃了他这难得的天赋。手速，始终是他最有力的武器！各方面的进步，最终也是为了更好的服务于他的最强项，将他手速的作用完全地发挥出来。    或许全场用那样的手速不失误的战斗刘小别还无法做到，但是一波短程的爆发，经过两年的积累，经过一个夏天心无旁骛的苦练，他已经完全可以驾驭了！    “啊！！”    在无数人的惊呼声中，璀璨的剑光彻底将战局点亮。曾经走过弯路的刘小别，已经破茧重生。上赛季，他就已经拿到了单挑之王的奖项，狠狠地重新证明了一下自己。如今他也没有躺在功劳薄上，经过一整个夏天的苦练，经过这半个赛季的洗礼，如今的刘小别，比起上赛季更加强大！    单挑之王这种单项奖，他已经无所谓，他所追求的是更高的目标。    剑圣！    这个非官方颁奖，但却是所有人都认可的，真正剑客第一人的荣耀称号。    那才是刘小别所要追求的目标。眼前的卢瀚文？是个不错的新人，但是，这不可能是刘小别期待战胜的目标。    幻影无形剑！    大招出手。    若论技能的单项输出，75级新添的四式剑诀没有哪一个的伤害是超过幻影无形剑的。所以幻影无形剑依旧是剑客的最强输出技能，而且因为新的等级上限，技能等阶也将提高一个空间，幻影无形剑的威力也比过去更为强大。    然而此时更让人惊讶的并不是这一点。    “15剑！！”随着解说员的一声惊叫，所有现场观众抬头望向了半空的电子屏。因为有了全息投影，所以现场转播的电子屏已经不用再担负转播重任。更多的是一些精彩回放，现场的观众抓拍，以及一些即时的技术统计等等……当然，还有选手们在比赛中的交流，这也是很多观众超爱的东西，但全息投影没办法展示出来的，总不能在人头顶打文字泡吧，那对于立体成像来说太破坏场面了。    此时所有人抬头望向电子屏，赫然看到的就是刘小别的操作下，飞刀剑这一记幻影无形剑的技术统计。    15剑！    这是这技能凭操作打出的连击段数，而在这之前，联盟中的职业选手，所能达到的最高纪录是13剑，刘小别此时一下子将纪录提高了2剑，这是全凭手速做到的事，除此之外，没有任何方法……    现场在一片鸦雀无声后，突然爆发出了雷鸣般的掌声，不少人激动得差点连眼泪都飙出来了。这里可是微草的主场，没有人比他们更支持他们的选手了。幻影无形剑，15剑，这是哪怕黄少天也做不到的事情吧？但是他们的选手刘小别做到了，就在蓝雨的剑客向他挑战的比赛中，完全做到了。    卢瀚文的流云最终倒在了幻影无形剑的最后一剑。他出场时引人关注，但是随着比赛的进程，他不再是主角，这场新秀挑战赛，帮刘小别再一次助长了人气。哪怕卢瀚文是一个新秀，但人们同样记得他已是全明星，再同样的，15剑的幻影无形剑，货真价实，谁不服，谁来耍一个试试！    “厉害！”就连叶修，对于这突破极限的操作，也不由赞叹了一声，伸手鼓着掌。    “不知道如果是我的话，能出多少剑……回去也拿个剑客试试。”唐柔嘟囔着。    “你呢，如果是你，你能出多少剑？”陈果问叶修。    “看情况了。”叶修说。    “极限！”陈果说。    “没试过。”叶修摇摇头。    “我试过，最多出7剑。”陈果叹息着。    “你的水平就不要拿出来秀了吧？”叶修说道。    “找死啊你！”陈果郁闷，她真是太意了，居然在叶修面前说这个。    再一边的包子，此时却在不住地摇着头。    “怎么了包子，你能出更多剑吗？”陈果笑着问道。    “我觉得15这个数字不是很好听。”包子叹息着。    “……”    比赛结束，刘小别以一个精彩的爆发获得了胜利，现场的掌声经久不息，新秀赛打出这样的关注，也是十分难得了。    投影的画面正在褪去，不过不是突然一下就闪没那样，而是一种从外向内，一点一点湮灭的感觉。全明星周末嘛，什么都要搞得华丽。    结果就在这时，还未离开比赛的飞刀剑，突然又是一扬手，手中银武流魂，凌厉地刺出。所有人还在不解这个冲动，场面的湮灭已经走到了这里，飞刀剑的身影转眼消失不见。    少数有心人，却是好像想到了什么似的，朝着方才飞刀剑刺出的方向望去。而场馆正中的电子屏，此时更是重放了飞刀剑方才的那个动作，再跟着，画面一切，移向了这一剑所指的准确位置。    蓝雨战队，黄少天！（未完待续）