    电光波动阵！    悄无声息地施展了技能，唐柔发现时，电光波动阵的光球已经凝结成阵，方圆15格内都是摩擦着空气的电火花。技能刚一出，寒烟柔就已经被电了一下，这是完全无法回避的。唐柔连忙操作角sè闪避，五分之一的生命，让她不敢再多做耽搁，寒烟柔从最短的途径就想冲出电光波动阵的范围。    谁想这样一来，却是正中何安的下怀。人奔也潜伏的位置，让他可以看到寒烟柔的一半身形，这已经足够。第二个波动阵释放出去，却是一个冰创波动阵。两阵相套，寒烟柔被牢牢地锁死在阵中。    唐柔这一看，就知对方早有准备，而且看得到寒烟柔的举动，无论怎么逃避恐怕都难逃对方的掌握。心下一横，干脆利落地跳起，直接就朝回廊外的水域扎了下来。    唐柔表现出了她一惯的勇敢果断，这一落水，立刻发现了那边缩在回廊下边的人去也。二话不说，直接豪龙破军冲过。    水流在寒烟柔的身边被劈分成了两道，水域之中，豪龙破军的冲击速度大幅度下降，不过水阻的影响是全方位的，攻击被放慢了节奏，闪避却也快不起来。但是何安对此却是早有准备，碧水雷光剑一挥，一道寒冰波动剑就放了出去。碎冰自剑身上散发出去，在水流当中像是被冲散了一般。但是了解荣耀设定的玩家都会清楚，水域，对于些技能的威力确实会有一些影响，尤其是火系伤害，克制得非常厉害。但是冰系的伤害，在水中非旦不会受影响还有增强。这寒冰波动剑的攻击看似好像被水消融了，事实上却是无声无息地扩大着攻击的范围。    不起眼，威力却更大！    如此的寒冰波动剑，迎着直冲过来的寒烟柔就扫了过去。    中招！    寒烟柔被寒冰波动剑扫中行动变得更加迟缓了。何安的人去也却已经从容地躲开了原位，正要发动新的攻击准备对付送上门来的寒烟柔呢！    唐柔当然也知情况不妙，却依然没有强制取消这记豪龙破军。此时她与人去也之间的距离没有多少攻击手段可以用到。停下来，她也依然要继续去接近人去也，还不如现在就把这豪龙破军当个加速移动的手段。    唐柔的选择，显然已经是出于无奈了局面对她而言相当被动，何安牢牢掌控着这一场的局面。如果不是想着后面还有两个对手要应付，此时就凭寒烟柔所受的血量，何安早就不含糊地让人去也冲上去和寒烟柔硬拼了。眼下何安选择了更为稳妥的做法，并不去和寒烟柔硬碰硬，保持着距娄，和寒烟柔玩起了消耗。    这也恰恰是此时让唐柔最为难受的打法。寒烟柔这一场本就已经只剩五分之一的生命，又被偷袭攻击，此时血都已经快红了，哪里消耗得起？倒是硬拼的话就算不胜，也可以消耗对手一些生命。    可惜何安狡猾得很，完全不给唐柔这种机会。磨磨蹭蹭地在水里一番折腾，利用魔剑士在攻击距离上的一些优势，就这样把寒烟柔给磨死了。    “呵呵，不过如此嘛！”何安获胜后很是轻松地对无极战队的队员们说着。接连的失利，已经让无极战队的士气降到了冰点。而这一场获胜，说破天也只是击败了一个生命只有五分之一的对手，含金量严重不足。所以何安要故作轻松，表现出轻而易举获胜的优越感才有可能让大家提提神。    不过很遗憾，击败了这五分之一生命的对手，兴欣这边还有两个没有出阵，如此劣势，无极战队的选手们难免还是心怀忐忑。    挑战赛实在太残酷了，很可能就因为输在这里的分数让无极战队这一年提早结束，一想到这一点，哪里还有人可以因为何安的故作轻松放下心来？    何安现在能做到的也就是如此了他急需一场货真价实的胜利，来让无极战队重新看到曙光。    擂台赛第二场很快开始兴欣战队方面出战的第二位角sè，是枪炮师逐烟霞。    不管是谁，何安此时都不敢大意，三、二、一的倒数结束后，他的人去也又是扭身就钻入了水中。    枪炮卑拥有绝对的攻击距离优势，正面对冲，肯定是枪炮师先攻。这样等冲进自己可以攻击的范围时，恐怕多少就已经要受到一些伤害了，如果冲得不顺利，受到的伤害可能还要多些。    如果这只是一场单人赛，何安也不惧这样直接冲上。但是，现在是擂台赛，逐烟霞之后，还藏着一个他必须要打倒的对手。所以和上一场对寒烟柔一样，他继续采用了谨慎的打法。    何安哪里知道，眼下他的对手，比他要紧张多了。    比赛刚刚开始的三秒，陈果险些进入“伸手不见五指”的异度空间。她只觉得大脑一片空白，眼前有景物在动，但是大脑好像无法接收到这些眼睛传送来的信号一般。    陈果太意外了。    叶修居然把她也排到了出场阵容，这是事先根本就没有她商量过的。    曾几何时，陈果还对叶修视她为一个凑数的相当不满来着，而现在真把她送上场了，以正式选手的身份出战时，陈果却又发现，她宁可还是只凑这个数。站在场上的压力，比她想象的要大得多，一想到这一场胜负可能带来的结果，陈果就十分惶恐。    在她心目中，她是不可能赢的，对方是职业选手啊，角sè是职业战队的核心角sè啊！而自己呢？连神之领域的挑战任务都是唐柔帮忙才最终通过的，如果单从这个角度上来说，她连昧光都不如啊！昧光的神之领域挑战任务，至少是通过自己的努力最终完成的。    紧张，无比地紧张。比赛开始，她还好久没能平静下来，等她恢复意识，发现比赛已经开始，而对手的身影已经不在的时候，她更紧张了。    “啊呀，什么时候开始的，人呢？”像是平时玩竞技场似的，回过神来的陈果惊叫着。    所有人都认真地看着她，却没有回答她。    陈果回过神来。这是比赛，虽然是在线上，虽然没有人监督，但是这确确实实是联盟组织的正式比赛。    陈果重新收拾了一下心情。对手看不到，那当然不可能是不在地图里，无非就是又跑水下去了。    这家伙上一场对行唐柔的手段，陈果可是记忆犹新，还狠狠鄙视对方卑鄙来着。结果何安没收到信号，倒是让乔一帆尴尬不已。何安上一场的打法，其实和他取得胜利的那一场单人赛ting相似的。    陈果没故上多鄙视两句，就看到挑战赛第二回合，抽进场的居然是她的逐烟霞。    “惊喜吧！”看到叶修那笑嘻嘻的模样，陈果当时都有点恼火了，这是随便开玩笑的时候吗？让自己上场，是负责任的态度吗？    结果还没等她发作呢，她就看到叶修已经收起了笑容，望着她说：“加油吧！输了也不要紧，有我守在你后面呢！”“你……”陈果心中还是有些不满的，但终究无法再说什么。反正出场名单也是无法更改，连忙就去应战，结果这一开始，立刻被紧张所包围，哪怕接连告诉自己身后还有叶修做后盾也依然没有用。    而现在，陈果总算是进入比赛状态了。只是何安的人去也钻下了水面，让她倍感无力。她的水准，是绝不敢跳下水去和人较量的，只能走在回廊上，时不时地朝水里轰几炮，企图逼出人去也的身影。    何安依旧没有急着让人去也逼近，找了个合适的地方，藏好后观察着回廊之上逐烟霞的举动。    兴欣的实力深浅，何安现在也是mo不着头脑，所以他准备先观察观察对方的应对再说。从对方应对的手法上，多少也可以判断一下对手的实力。    结果陈果开始炮轰水域，这看起来也是一个中规中矩的选择。但是陈果的炮轰未免太没有章法了。像是个人赛第二场，想把乔一帆的一寸灰从水中逼出的无极枪手，那射击时也是有章法的。至于对于一寸灰的位置在怎样的方向、范围，他是有一定的计算和判断的。可眼下的陈果呢？完全就是逐烟霞走到哪，她就轰到哪，不做计算，不做预判……………，    这，难道是装得笨拙一点，然后钓我的鱼呢？    何安真是相当谨慎，眼看陈果的笨拙已经暴lu在眼前，却依然不敢贸然行动。    他又观察了好一会，直到陈果的逐烟霞都走到他的人去也头顶了，就这么继续朝左右轰了两下，而后就这么路过了。何安终于确认，这次这位，恐怕不是扮蠢，这是真蠢呐！    于是就在逐烟霞刚刚走过后，何安立即发动了攻击，数个波动阵相继丢出去后，那逐烟霞晕头转向的，好容易才找到人去也所在的位置。    可她的笨拙早已经被何安全数看在眼里，哪里还有丝毫惧意，人去也干脆地从水中钻出，和逐烟霞打起了对攻。    场面真的是十分一边倒，逐烟霞最终倒下的时候，何安的人去也差不多只掉了一层血皮。也就是说，他以近乎完美的状态，杀到了擂台赛的决胜局。    观众沸腾了，无极战队的选手们沸腾了。！