    嘉王朝的满以为他们将给轮回一个惊喜，却没想到是轮回还了他们一个意外。根本就没有什么对话，看到嘉王朝的玩家上来叫板，轮回的玩家立刻疯了一般，扑上来就打。    “操，疯了你们！”想给人惊喜的嘉王朝公会最终是把自己给惊到了。他们满以为这会有得扯皮。这轮回刚和蓝溪阁一通乱打，伤敌一千也得自损八百。自己这边一表态，就算不妥协，也得好言交涉，总该处于一个下风的情况吧？    哪知此时的轮回超级不理智，明明实力对比上已经是明显下风，居然还主动喊打喊杀，一点要谈一谈的意思都没有，这是得了被害妄想症吗？    嘉王朝虽然确实也没怀好意，但总觉得他们不至于和轮回这样撕破脸，对于轮回的处理方式实在是一点都没准备。轮回凶猛的扑杀打了他们一个措手不及，犹如被轮回扑过的蓝溪阁，一瞬间竟然是被打懵了。    等他们回过味来的时候，已经倒下数人。    “轮回的你们这是干什么！”嘉王朝的人有些气急败坏，却又不想像轮回这样没理智，直接喊打喊杀的。这样两败俱伤，还不是让别人捡了便宜。今天大家出来是为了打boss，不是为了pk啊！    bosѕ！    对啊！bosѕ呢？    一想到这点，嘉王朝的人连忙往蓝溪阁那边找bosѕ的身影。这蓝溪阁今天是苦逼到家了。bosѕ打不敢还手，轮回上来打满肚子委屈。两相联手，死伤惨重，而且还左右不是人。轮回公会的突然扑向嘉王朝那边了，bosѕ却还在他们这边肆虐，不过终于还是被人引开了。    但这引开，放在其他公会眼里就很不对味了。    尤其是嘉王朝，一直很理智的就在图谋bosѕ，此时往这边一看，好家伙，bosѕ都跑出去那么远了。而拉走bosѕ的，赫然是三个头顶蓝溪阁称谓的玩家。    “bosѕ都被人抢走了，你们还在这闹什么？”嘉王朝的领队很恼火地朝轮回的人吼着。    “今天我们轮回不争这bosѕ，我们要争的是一口气！”结果轮回这边却是傲然回应，丝毫不见手软。    嘉王朝的人立刻也是吐了血了。今天的轮回完全没有个俱乐部公会该有的理智，算是秀才遇上兵，有理也说不清了。    “行，你争你的气，你去打蓝溪阁去，别在这和我们闹，我们还有正事要干。”嘉王朝的领队叫道。    “哼，别以为我们不明白你们嘉王朝的那点心思。”轮回的人叫道。    这话说出来，嘉王朝还是很有些心虚的。蓝溪阁的龌龊一被曝光出来，轮回的立刻喊打喊杀，本该很应和轮回同一战线的嘉王朝却是按兵不动，等着轮回这和蓝溪阁打了个头破血流了，突然笑眯眯地刨出来表示一下存在，结果现在轮回完全不鸟他们，一样打。    “你真当我们嘉王朝怕你们吗！”嘉王朝这边被轮回的人这样揪了一下尾巴，也有些恼羞成怒。本不想和轮回在这进行无谓的争斗，此时哪里还忍得住，一声令下，立刻也是和轮回火拼起来。    “好！竞技场上没有机会打，今天咱们就在这分个胜负出来！”轮回的玩家显然是丝毫不惧，杀得是气势如虹。    其他几家公会此时大眼瞪小眼，对于轮回这发疯般的举动也是很不理解。你打杀蓝溪阁，毕竟在争口气之余，还可以把bosѕ抢回来。可是这和嘉王朝的人针锋相对，那就是纯粹有些气不过嘉王朝的虚伪，是真把利益抛到一边，非要争口气先了。    各大公会此时对毒蝇也都应对的差不多了。bosѕ之争，他们真还不好意思插手，此时一看这两家大打出手，bosѕ被蓝溪阁的人越牵越远，心中也开始蠢蠢欲动。哪知刚刚稍有点动作，却被有点回过神的蓝溪阁的人给拦了。    “都不许动！”蓝溪阁的人叫着，“今天这事非得弄个清楚不可。”    “操龘，bosѕ都被你们引走了，还叫我们不许动，这有什么需要弄清楚？”众公会玩家一听都是怒了。    “bosѕ走了，关你们什么事，按照约定，你们有资格杀吗？”蓝溪阁这边有人站出来冷笑，众人一看，赫然是春易老，蓝溪阁的会长。    从主城里步行跑来这边，绝对不可能这样快，但是如果用了传送卷轴的话，那就是另外一回事了。现在两边场面都是混乱，春易老也是应顾不暇。但是毒牙沼泽这边多少成分还干净一些，至少就是八家公会的人，而竞技场那边除了八家公会的，更多的是围观党。春易老一想，干脆先把这边料理一下的好。于是果断传送飞回，场面却已经到了眼下这个地步。    “维护好现场秩序，那先是先前约定好的职责，现在你们蓝溪阁的人出尔反尔，引走了bosѕ还不许我们阻止，真当我们都是傻瓜吗？”    “你们不傻，但我们蓝溪阁也不是白龘痴，有谁真认为这件事会是我们蓝溪阁在做，那才是脑子里装了屎了！”蓝溪阁的人今天受的冤屈可是大到家了，春意老说话哪里还有半分的好脾气。    被轮回和bosѕ联手杀了一阵，蓝溪阁此时也就剩些残兵败队，但此时个个握了武器布好阵势，却也散发出了和轮回公会一样誓不低头的气质。    “还装模做样？那带走boss的三个头顶你们蓝溪阁的称谓那是谁都看得见的。”有人喊道。    “称谓就能证明一定是我们蓝溪阁的人，你头天玩荣耀啊？这么幼稚？”该人立刻遭到春易老的反唇相讥，立刻也是答不上话来。确实，这种时候，栽赃栽全套，这种事也不是做不到。就他们这几家公会，谁手里没有些头顶蓝溪阁称谓的帐号角色啊？    “今天这事，我敢发誓我们蓝溪阁绝对没有做。而且我们想可能也不是在场任何一家公会做出的这么无龘耻的事，肯定是另外有人在作祟。”春易老说着。    “你说是就是，谁知道这是不是你们蓝溪阁的算计呢？”有人依然质疑着。    “就为这一个65级的boss，做出这样一个自毁名声的算计，请大家都理智地想一想，这值不值得？”春易老立刻也是反声质疑。    众玩家随即又是沉默。这些玩家都是公会的精英骨干，有些道理其实都是明白的。    这春易老都已经赶回来了，其他公会的会长其实也没慢到哪去，有的甚至比他还早。只是他们现在作为竞技场方面的落败者，地位尴尬。所以回来后也都默不作声，有点像是之前的嘉王朝，先静观其变一下。    嘉王朝是竞技场获胜者之一，静观其变了一会，立刻就动手想掠夺利益了，结果现在被轮回折腾得走向了两败俱伤的道路。其他公会这不也是观望到了这一步，决定也做出点有利的行动。正偷偷摸摸准备去看一看boss，却是被赶回来的春易老拦了个正着。    众公会长于是继续观望，要看看春易老怎么应对这个局面。结果看起来也不是很难，只要不是轮回那样完全疯掉，春易老这样的分析显然还是很能让人接受的。    一看玩家们都不怎么闹腾了，各大公会的会长也不好继续藏下去，纷纷冒头代表自己公会说话。    “春易老兄弟的话虽有理，但现在boss被引走已经是事实，难道我们就这么眼看着？”中草堂的天南星站出来说着。    “呵呵，眼看着？我看没有吧！我可不信我春易老一句都不许动，诸位还就真乖乖站着不动了。我想现在溜出去追踪boss的人应该不在少数吧？不过这么样的人我蓝溪阁可是连半个都没有，我倒是希望追去看的人能睁大眼睛瞧好了，看清楚这boss最后是落到谁的手里，不嫌麻烦的好（话），最好是能拍个录相，我蓝溪阁还需要以此为证呢，有劳了。”    众会长顿时又是沉默。因为春易老所猜不假，他们可没乖到任凭蓝溪阁拦在此处，早都已经暗暗派人追踪。至于后边那话，大家倒是都不以为然。那就是个姿态罢了。就算这真是蓝溪阁的设计，都这地步了，还派个头顶蓝溪阁称谓的团队去接应的话，那就真成猪脑子了。    就算真是蓝溪阁的人接应，那也肯定是野号，野号那真没法拿出来说理……    众会长这边也都是高速动转脑细胞，一秒钟就能产生n个算计。眼下的情况，让他们觉得，打倒boss已经不重要，这或许是一次让蓝溪阁元气大伤的机会。这个，可比杀一个野boss抢点稀有装备稀有材料更有价值。    怎么做呢？    派出蓝溪阁的卧底人马？    赶紧想办法把接应的人给堵杀了，制造boss无人接应，所以一定是蓝溪阁的人不敢有举动的现象？    众会长此时心中歹毒主意不断，那边轮回和嘉王朝还在乒乒乓乓打个不停，也根本没人去劝。这两家成了最后争夺boss的获胜者，大家厌烦hi啊来不及呢，最好全死绝了！    “妈的，boss总算被我偷出来了，但后边有人盯着呢，你准备好了没有？”与此同时，魏琛这边却是给了叶修的君莫笑去了条消息。    “恭候多时了。”叶修回道。    对于这两个家伙来说，他们的算计就很简单了。他们真心没有要陷害哪家公会，打倒哪家公会的意思，他们的目的，只是想杀到这boss，抢到需要的材料而已。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝