    这一场炒作的风波，各方势力各有各的盘算，都是圈内人士，很多东西心知肚明。只有陈果。这下算是真的从圈外领略到了圈内的风光。    换作以前，她绝对是跳出来站在叶秋这边摇旗呐喊的一位。而现在，她总算是明白了，这么一场热血争吵的背后，流动着多少的阴谋盘算。粉丝们不顾一切争吵想要证明的东西。话题中的当事人真的很在乎吗？这恐怕未必。    叶修这淡然的模样，让陈果甚至觉得有几分冷酷。她不知道职业圈中有多少人具备这样的素质。但是陈果相信。像自己这样一点小事就上火掀桌的，或许真不适应在这样的圈子中当一个上位者。这种淡薄，这种理智，陈果也认同，但是，她相信自己肯定是学不来的。    她总是盼着有戳穿嘉世伪面具的一天”恨不得嘉世的粉丝一夜之间就统统倒戈相向。但这虚伪中最直接的受害者叶修，从这人身上陈果看到的只有满不在乎。    哪怕是和斩楼兰等人合作的这一场炒作。看起来也就是顺手为之，顺手给自己留有退路。他有真的想在这样的风波中打击到嘉世，或者说是什么人吗？没有，完全就没有。    那些满以为受到伤害的，事实上只是在风波中正巧被卷入了”他们以为他们是目的，其实真不是这样。    叶修所做的，只是顺手利用了一下资源。帮助斩楼兰他们炒了一下名气。    ，“你呢？你自己最后又争取到了什么？”。陈果问。    ，修不假思索““这我早说过了啊，新楼兰的公会越受关注。君莫笑越受关注，那么对我们虎视眈眈的俱乐部公会就越不敢轻举妄动。。。    陈果顿时有一阵眩晕感：“你是说其实你只是为了能继续安稳地练级？”。    ，“当然！”叶修点头。    陈果泪流满面。这点练级环境，对于一个普通玩家来说都是信手拈来的事吧？到了这大神跟前咋就要这么曲折呢？弄得整个荣耀圈子鸡飞狗跳。2。家俱乐部全部牵涉在内，数以百万的玩家挤在各大论坛议论争执各种媒体平台连续多场头条报道，同志们！你们全都误会了……    这件事真正的真相，是大神想要练级！    陈果真的一点都不想成为唯一知道这真相的人，她希望和全世界共享，希望全世界的人都跟着她一起泪流满面。    ，“我去睡了，。。陈果走得时候有一些摇摇欲坠。    ，“去吧去吧！我过一会也休息。。。叶修若无其事地说着。    谁管你啊！！陈果不住地在心里说着。此时此刻，她忽然觉得各大俱乐部如此想方设法狙击这人是完全正确的二只为了练级而已”就把世界搞得一团混乱这人到底是什么成分啊？    这一晚叶修果然再没有上游戏，随便网上看了看东西后也就纬息了。    第二天一早，又有一些较慢的媒体还在报道这些事。时间充裕的他们。倒是来龙去脉从头到尾报道得更是详尽一些。但陈果已经没兴致去看了。一想到这么多大事，搁到他们兴欣这边后，其实只是为了叶修可以练级，陈果顿时觉得没劲透了。    ，“吃完练不练级啊？。。陈果说着，练级两个字咬得很重，带嘲讽。    ，“当然。”。叶修说好像没听出陈果语气的不对。    ，“会不会被围观呢？。。陈果问。    ，“难说。不过普通玩家的话。我有信心都摆脱。。。叶修说。    ，“祝你马到成功。”。陈果说。    ，“嗯，你们慢慢吃。。。吃完的叶修先起身，二楼包厢游戏去了。    ，“你怎么了？，。唐柔听出陈果语气不对。    ，“你知道吗？这人啊……。。陈果现在就想有个倾诉对象来分担她的泪流满面，连忙狠狠吐槽了一番。    ，“哈哈哈哈。。。结果唐柔听完却是笑个不停，“我觉得不错啊！。。    ，“哪里不错了？。。陈果说。    ，“你不觉得这样的小题大做很豪迈吗？。。唐柔说。    ，“你已经完全被他带坏了。。。陈果失望地摇头。    ，“嘿嘿。”。唐柔笑而不语。陈果没能从唐柔这里找到共鸣只好不再谈论此事。    陈果对这事全不上心了，这当然不可能导致这风波就此结束。事实上。此事引发的争论，从现在才刚刚开始。    这一大早的，嘉世那边立刻就有记者联系上来问的当然就是义斩战队昨晚新闻发布会上否认叶秋有加入他们战队的事。    嘉世这边也早已经计较好了。没去死乞白赖地强调君莫笑一定是叶秋。只是淡淡地表示叶秋有没有加入义斩都不要紧。无论他准备如何发展，嘉世都会给予祝福，同时也会以职业的态度来面对他。对于义斩，当然也是先恭喜他们顺利成为下联盟中的一份子，预祝一下他们能取得好成绩。    在面对记者提问嘉世对于这来势汹汹的新对手以及能去败黄少天的君莫笑怎么看时“嘉世方面自然是从容地回答嘉世从不惧怕任何对手，而后不提义斩，畅谈嘉世下赛季必将重返争夺冠军的队列云云。    这种顾左右而言他的回答方式是面对这种问题前是最常被用他的”言外之意就是说这样一个新队跟咱根本不是一个重量级，咱的眼里木才他。    除去嘉世”昨天那些一口咬定君莫笑就是叶秋的职业选手们。今天一早也都是被轮番采访了一回。    这些个职业选手们，昨天都是在群里看过叶修冒泡，然后跟着进游戏找到君莫笑的。本来对其身份都挺肯定的。结果现在义斩战队又严肃声称叶秋没有加入。他们这些圈中人士。大都捕捉到了这当中的文字游戏，但是终究没有人跳出来坚称君莫笑就是叶秋，因为这事对于任何一家俱乐部来说，都没见得有什么好处。所以也都保持了顺其自然的态度。义斩爱怎么折腾怎么折腾吧，大家都不掺和，免得又像上次一样，各家的招牌选手都成了人家的活广告牌了。    这么多大神。还才选手跑去围观一堆义斩天下的人，这被报道出来后，义斩战队现在超级被人看好。有夸张点的分析。声称义斩有实力，又有财力，势必将对联盟格局造成冲击。或许可以创造出初入联盟便夺冠的黑马奇迹云云。这种〖言〗论弄得个别俱乐部都有些惶惶。可那天一晚，斩楼兰一行人悉数有下场，和黄少天的交手大家都看在眼里，是个什么样的水平，所有职业选手心中都有估量。真不觉得这一伙人能强到哪去。    而报道中却是刻意淡化了这一节，义斩开来是huā了不少宣传费和红包。    至于报道中所谓能击败黄少天的，“迷一样的男人”。，大家都知道是叶秋。而这头斩战队又说了叶秋没有加入义斩，真有些闹不清楚这到底是在绕什么弯子。    讨论之后。    叶秋退役。现在想加入也不能正式加入。所以索性就说没加入。但双方可能已经有了协议，等下半赛季中段复出，再加入。    这个猜测，是在俱乐部各自的讨论中最被认同的一种看法。只不过大家都是心里装着，面对采访。打着哈哈就过去了。也不多说。    所有被采访的职业选手中。只有一位与众不同，那就是霸气雄图的韩文清。面对记者丢来的问题。冷冷地丢回去了一句：，“义斩有说君莫笑不是叶秋吗？君莫笑不是叶秋”那是谁？，。    在当天各大俱乐部选手都是大同小异的答复当中，韩文清的回答顿时一支独秀，其他人的采访顿时全被忽略，就这句被大肆报道。    其实就义斩战队那点小把戏，迷糊一下没太在意的玩家粉丝们还行，媒体记者这些善于刨根问底的”其实早有察觉，早准备在这上做文章。现在居然还有个职业选手干脆就说出来了，大家更是如获至宝。    而在对义斩那边的继续采访中”义斩方面却是坚持不会透露君莫笑的身份。    瞬时间，君莫笑就是叶秋顿时又是高度可信”于是各家俱乐部分析揣摩到的，“先协议，等复出再正式加入”“的操作方式也被媒体以推理的方式给报道出来了。    这说法的可信度无疑是超高的。    君莫笑兜来转去了一大圈。最后还是叶秋，追这一条八卦的玩家粉丝不少都把这当推了。媒体却还不嫌累，又开始抽取一些记者啊，评论员啊，普通玩家之类的人发表对此事的看法。    最终。复出再加入的说法。得到了超级广泛的认同，大家一致认为君莫笑就是叶秋，已经内定是义斩的人了，义斩只是在故弄玄虚罢了。    陈果说是不关心不关心，但最后还是忍不住追看了所有的报道。最后对于这个结果又才些迷惑不解：，“这绕了一圈，怎么又回来了？。。    ，“话题保持连续性，媒体喜欢，义斩也喜欢。”叶修说。    ，“身份现在看起来是要被坐实了。”“陈果说。    ，“早晚的事。”。叶修好像一点也不意外。    ，“义斩干嘛就咬着不说？你要求的？。。陈果问。    ，“他们只是知道我是不会加入他们的，所以，说了不如不说的好，你自个琢磨琢磨。。。叶修说。    ，“琢磨什么啊！你直接说！。。陈果说。    ，“忙呢，boss！”。叶修叫道。    ，果听到这个名词。飞一般地凑过来了。！~！