    时针渐渐指向了晚上九点，叶修嘴叨着烟头，君莫笑却已经在赶往布尔斯镇的路上。    周日晚九点，这是和霸气雄图约好的二次决战的时间。    “材料都准备齐了吗？”叶修给夜度寒潭如此发过消息。    夜度寒潭险些就顺手回了一个“齐……”但意识过来的一瞬飞快地自己把自己那只去敲回车的右手给抽飞了。    自己为什么要如此乖巧！夜度寒潭鄙视自己。    “你速度。”最后夜度寒潭是如此粗声粗气地回了个消息。    九点整，君莫笑准时到达了布尔斯镇竞技场门口。进场”建房间，发消息把房间号告诉夜度寒潭。    只片刻，对面五人便已经齐了。和上一场一模一样的五个角色，但是，叶修却知角色之后的操作者已经大不一样。看，拳法家的角色站到了队长的位置上，牧师夜未央是次席，元素法师爱凑热闹在第三席，剑客，神枪手。    叶修笑。    拳法家毫无疑问是韩文清了。牧师夜未央当然还是张新杰。法师爱凑热闹的话，应该是白言飞”剑客于天，神枪手王池轩。霸图的这些职业选手，叶修又如何会不知道？    不过叶修毕竟不是神仙，其实还是有他不知道的事。    此时的五个角色，真正是霸图职业选手操作的，其实只有三个。    韩文清的拳法家，张新杰的牧师夜未央”白言飞的元素法师爱凑热闹。    这三个叶修都猜对了。但剑客和神枪手却不是霸图的职业选手。这两个角色的账号卡根本不在霸图这边，他们的选手又哪里用得到呢？    不过真要找，也未必找不到账号卡，但是韩文清的意思”三个已经足够。    “上一队？还嫌不够丢人吗？”韩文清如此冷冷说道的时候，别人哪里还敢说什么。    此时三人都来到了网游公会这边的工作室。一屋子人大气都不敢出一声。蒋游、夜未央、拳法家玩家，三人的账号卡被征用，机器也被占了。其他机器也都有人用”三人只好是搬了小板凳和别人挤着观战去了。    站在大神的身后观战？这个主意可不是太好。嗯从大神的第一人称视角里看出名堂，那得跟上大神的思维和操作才行，很明显这里这些人都没这自信，只是只好挤在别人那里，此时抢入这房间来观战。    “这，这是啥？”蒋游他们挤在的这台电脑前，刚刚摔进房间观战”一看君莫笑那边的阵容，立刻就震惊了。    剑客流木？没有。    枪炮师风梳烟沐？没有。    战斗法师寒烟柔？没有。    流氓包子入侵？没有。    鬼剑士一灰寸？还是没有。    没有没有，一直都没有，君莫笑此时一队的四个队员，职业对不上号，名字完全也不认识。蒋游诧异地回头”正看到韩文清望向了张新杰：“你说的那些人呢？”    “约战里没有要求上什么人……”张新杰说。    “可以开始了吗？”此时君莫笑却已经发消息在问了。    “这家伙，又找来了一群什么人？”原本已觉得万无一失的蒋游，此时心里不免又惶恐起来。他对战队是有百分百信心的，但问题是这次只是来了半个战队。神枪手和剑客，这两货不会成为软肋吧？    神枪手和剑客”两人此时绝对比蒋游还要忐忑。得知要和大神一起上阵”两人本就有些慌了。此时一看君莫笑居然又搞来诡异的一组人，两人顿时更加七上八下，想到的和蒋游一样，唯恐拖了后腿。    “开始。”游戏里韩文清却已经果断回复了君莫笑的消息。    蒋游等人无暇细想了，眼前屏幕中画面一转”比赛已经开始。地图还是随机，最终载入的地图是圆形竞技场。    超级简单直白的一副地图”和单对单的擂台图一样，这张图无非就是更大”而且是呈圆形的一个平面。这样的地图不存在任何可利用的地形特点”如果是职业战队的话，绝不会选择这样的地图作为主场图。    “图不错。”韩文清却是说道，如此地图互相一览无遗，基本没有什么可回旋的余地，凭配合，凭操作直接决出胜负”就是这么简单。    “你们对付那四个人，我去领教一下这个君莫笑。”韩文清简单布置。    张新杰虽然是战术大师，但并不意味着他就是指挥者。任何一支战队里，场上最有话语权的肯定都是队长。不过，张新杰的才能可也没有因此而被埋没”否则他战术大师的名头也不会在联盟里响亮。无论是战前的战术设计”还是战斗中的细节调整”张新杰从来都是很有发言权的。    两个指挥，这本是团队战中的大忌。但是在霸图却存在的很和谐。不得不说韩文清和张新杰也是很有默契的一对组合，他们会根据情况的不同来xx指挥者，互相补完。两人的命令”队员都得执行。遇到冲突的命令怎么办？很遗憾，这样的事至今还没有发生过。    韩文清说完，手中拳法师已经疾冲出去。    “锋矢站位！跟上……”张新杰喊了一声。四人启动。    锋矢站位，是以一人为箭头，余下两人分站左右，五人布成一个锥形，是带乱对手一字站位的有效有段。不过对充当箭头的人要求较高，在冲击过程中，箭头人物有可能在短时间内遭受到对手的围击”需要在这样的困境中镇得住场面。    霸图战队喜欢这种一往无前的站位阵形”而韩文清永远是他们的箭头人物。此时一上来”就已经用出了他们惯用的手法。神枪手和剑客两位站在箭尾，心潮澎湃。他们在战斗中也时常模仿战队的锋矢站位突击，但是何曾想过有一天会在韩文清的箭头掩护下冲击呢？    五人保持阵型前突”一边开始观察对手。    张新杰的心里立刻咯噔了一下。    对面五人，过来得着实有够乱的。以张新杰苒战术素养，完全看不出这是个什么站位方式。    张新杰没有被诡异给吓倒”他立刻想到了上一场比赛里那个打酱油的零零杀。    “不会吧……”张新杰诧异着。难道这一场君莫笑这家伙竟然直接找了个四个打酱油的来？这是太过于自信了？还是说已经料定了自己这边会出动什么样的阵容，所以干脆就已经舍弃了这场比赛？可如果是这样的话”他又何必要答应？难道说……    张新杰不及想下去，双方已经在地图正中相撞。这直白的地图，双方实在不用花费什么时间在战术布置和赶路上。开场十几秒”战斗已经打响。    韩文清完全没去理会对方这阵容是强是弱，是精心应会还是酱油划，水。他永远都只会全力以赴。    右腿飞出，拔地直往上冲”拳法家浮空技能“高飞……”，照面这人立刻被踹飞上天。    右手疾出，拳风呼啸。拳法家技能“崩……”，右边冲上这人当即被轰飞”顺便撞翻了他身后冲过来也想要攻击的那位。    刚照面，一秒”对手已经倒了三人。    如蒋游他们，已经不知这是韩文清太强”还是对手太弱了，他们有些迷茫。    但是韩文清说过他是要去找君莫笑领教一下，倒下的这三人，他根本就没去理会。手下角色再冲一步，终于是迎上了后一步冲来的君莫芜韩文清抢攻！    手下拳法家一个冲拳挥过”君莫笑后跳闪避。拳法家却瞬时变拳为脚，一记前踢仿佛是籍了冲拳的速度，出得更为刁钻迅猛，飞速朝着正在空中后跳中的君莫笑踹去。    一团轻烟，君莫笑正中这记前踢已经消失，却只是一记影分身。    观战的蒋游已经差点要叫出来了，他们眼看着君莫笑在那刻不容缓的一瞬硬是完成了一个影分身术，真身闪到了韩文清拳法家的身后。    韩文清的反应却不负大神之名，影分身化为轻烟的一瞬他的角色已经从轻烟中穿过，回身再看君莫笑手中战矛已经独蛇般刺来。    这种情形下，所有人都会为躲过这一击而感到庆幸了。但是韩文清却绝不，他没有躲，转过身后他立刻踏前一步，他居然还想要抢攻。    角色双手切出”却是一个交叉朝战矛上挟去。    拳法家3。级挡拆技：空手入白刃。    挡拆技是又一种比较特殊的判定攻击。从字面上理解，这种技能分两部分，一挡，一拆。    挡”是招架下对手的攻击；拆，是乘势给予反击。    只从意思上来说，好像不需要技能，玩家自己战斗也会是这样做的。    但是，挡拆技以技能形式出现时，一挡一拆却是一体，只要能成功挡下对方攻击，那么之后的一拆是百分百会命中，这是系统强制给予的辅助。    也就是说”挡拆技，只要施展成功，那么就是百分之百的破招攻击。    只不过挡拆技想运用成功，却也没那么容易。    首先，它的先决条件是要挡”没有挡，就不会有后边的拆。所以挡拆技只有在对方攻击的时候方能乘机使用。对方如果是站着未动”你上去一个空手入白刃，那只是空耍把式，就等着对方揍你个鼻青脸肿吧！    此时的韩文清，不退反进”施展着挡拆技，准备直接给予君莫笑最有力的还击。