    轮回的出场阵容里没有吕泊远，这在六人上场时大家一眼就发觉的，但是也没有人觉得太惊讶。毕竟他的状态持续不佳是所有人都看在眼里的，最终坐在选手席上，一点也不稀奇。    可是兴欣这边，六人一出，没有方锐，顿时引来一片惊讶，包括轮回战队的粉丝们，都诧异兴欣为何不派方锐上场。    因为最近一段比赛方锐的表现实在是太抢眼了。上一轮，最佳选手，单凭这四个字，就已经足够说明这一切。而今天，擂台赛上，最转完成逆转的虽然是唐柔的一挑三，但是追赶的号角却是从方锐这里吹响的。    一挑三风头正劲，一枪穿云生命还有百分之四十多的周泽楷是谁打下去的？方锐！    吕泊远的云山乱那绝大多数的生命是谁消耗掉的？也是方锐。    表现如此出色，最终决战，居然不上？    场边开始了议论，而一些关注赛后消息的，立即想到在上轮比赛后的记者招待会上，问及方锐，叶修确实说过，方锐当场比赛消耗很大，最后一轮能不能出场不好说。    大多数人都把这当作是烟雾弹了。尤其是当擂台赛方锐最终上阵的时候，不少记得这事的人，还又议论了一番。    但是现在，方锐终于坐在了选手席上。当兴欣的队友进行最终冲刺的时候，他们队中这位第一薪酬，操作最强角色的选手。作壁上观。    望着那六人上场的背影，方锐也是心有不甘。但是他很清楚，这时候与其去挑战自己的精神和毅力，不如信任自己的队友。兴欣的大家都很出色，谁说就一定非他不可呢？    “这样好的表现机会，我就让给你们这些年轻人吧！”回到备战室后，方锐就这样牛逼轰轰地说着。    他自己看不到，但从一些不会说谎的队友眼神中所流露出的担忧，他就知道自己此时的精神状态已经藏不住了。    “太好了，交给我吧！”包子兴奋地道。    方锐欣慰。如果人人都像包子。这个世界一定会很甜，他这样想着。    “前辈辛苦了。”乔一帆则比较诚恳，他显然是特清楚真相的那一类。    方锐拍拍乔一帆，态度也十分诚恳：“没有我。你们才会很辛苦。”    众人笑。但是笑完之后。却也觉得，这话，虽然无耻。但是个实话。方锐的实力，他的角色海无量的实力，比起兴欣其他新人新角色来说确实要强，没有他，其他人是会辛苦。    “那我们就辛苦一点。”叶修点了点头，开始点名：“团队赛，我、沐橙、乔一帆、安文逸……”    先点了四个，被叫到名字的人都点着头。    叶修的目光随后转向了唐柔：“一挑三累不累？”    “我还沉浸在遗憾中呢！”唐柔说。    是的，遗憾！一挑三后，唐柔说的那话，几乎人人都以为她是在放嘲讽，但事实上，那只是遗憾，很纯粹的遗憾。她就是觉得自己还能挑战更多的对手，可惜因为赛制却没有对手了而已。    “好的，马上你就又有五个，哦不，是六个对手了。”叶修说着，“团队赛，我们五个首发，然后，第六人……”    目光转过来了，罗辑心跳加速，呼吸都变得粗重起来了。会是我吗？总决赛？最终战？自己？好紧张啊！但是，也很期待啊……    这正幻想呢，忽然就被包子一把给推上墙去了。    “一边去，这种事当然是要让老大先上了！”包子说。    “嗯，第六人，包子吧！”叶修宣布，完了连忙又向罗辑解释了一下，“可不是因为你打不过他啊！”    “我明白……”罗辑点着头，而一旁角落里的莫凡，一向面无表情的脸上，这时竟也闪过一抹失望的神色，但是他最终也没有站出来争取什么，只是死死攥着拳头。    叶修看到了，他知道莫凡心里很不甘。擂台赛出场的五人，就他完全是白送的。只是因为在不知设定的情况下引到了山壁顶上的伏兵，最后任他如何努力，却还是极其彻底地输掉了比赛。    莫凡不是状态不好，如果没有那个意外，谁也不知道那一局会打成什么样。    但是叶修最终还是没有在团队赛中选择莫凡出场。    莫凡没有说什么，但叶修却还是给他做了解释，说的，却只是早就和他说过的，很简单很普通的一句话而已：“团队赛你暂时还是不够适应。”    莫凡依旧面无表情，就像每次叶修和他说话的时候。只是这次，他本就死攥着的拳头又用力捏了捏。    团队赛，他不是没打过，常规赛有时叶修还是会在团队赛中把他排进去。可惜一个赛季下来，莫凡在个人技术方面很有些突破，但在团队方面，或许是天生性格的原因，即使明白团队战要相互配合，但是表现得却大多非常机械，很不灵活。    不习惯，不适应……    别人看得出，莫凡自己更能清晰的感觉到。叶修也只是将这一点又重复了一下，但是，却有了足够的说服力，因为原因就只是这样罢了。    最后，魏琛。    对他，叶修也有解释，但是就三个字。    “你懂的。”叶修说。    “你大爷，不许输啊！”魏琛重重地拍着叶修。    “你在的赛季，我都是冠军。”叶修说。    “靠！”魏琛脸黑了黑，但事实上确实如此，只不过以前那两个赛季魏琛和叶修还是敌人来着。    “所以这次应该也是。”叶修说。    “只要能赢，老夫就当回你的吉祥物。”魏琛慷慨道。    “吉祥物……”所有人看了魏琛一眼。    “真恶心，你还是给我根烟吧！”叶修果断道。    出发，最终战！    兴欣走出了备战室，而此时，叶修正和其他五人一起走向这最终一战的赛台。    又一次，站在了这种时刻。    叶修觉得熟悉，也觉得陌生。    尖叫、欢呼、掌声，一切都是为了接下来即将诞生的身份。    冠军！    “是我们！”轮回六人说着。    “是我们！”兴欣六人也在说着。    比赛打响。(未完待续……)