    有诈？还是虚张声势？    似乎只有这么两种可能，全世界都在猜想。    但是场外观众的猜想只供娱乐，场上轮回的猜想，事关胜负。    所以大家此时更关注轮回的猜想，所有人都在注视着轮回的团队频道，看着他们在频道里飞快地讨论。    轮回没有犹疑，没有被这种虚虚实实的可能性弄得左右为难，因为他们根本就没有去讨论到底是有诈还是虚张声势。从一开始，轮回讨论的方向就是找出一种方案，将两种可能性都给应对了。    于是轮回冲出。    无论有诈，还是虚张声势，叶修所针对的总是他们对地形的研究。此时的轮回，干脆就舍弃他们对那一区域地形的利用，干脆从那里走出来，直接迎上兴欣。    叶修的这副作派，这样的几句话，心理攻势真有这么强大吗？    未必！    但是轮回没有丝毫的掉以轻心。就好像兴欣在金字塔上有所准备，期待着轮回做出“冲上金字塔”这样万分之一的脑残举动一样。轮回，则在尽可能地连万分之一的可能性都避免掉。    因为叶修的气派，大家觉得这场比赛的画风都被搞坏了。可事实上，从这种种细节，从这双方的一些态度上来看，这场比赛的风格一点没坏，完全就是总决赛风格：谨慎，小心，像抓落水的救命稻草一样不放过任何一个微小的可能。    终于，两队就快相遇。    轮回冲出了他们部署过的废墟。兴欣也已经从金字塔上冲下，失去了高度优势。    接近，逐步接近，双方都刻意控制着节奏，冲得没有太快，但也没有太慢。    沐雨橙风支起了手炮，一枪穿云举起了双枪，这两个远程，就快要进入他们可做攻击的距离了。    但是最先爆发的，却不是两队这两个远程攻击手中的任何一个。先爆发的。赫然是兴欣的团队频道。    “安，后退。”    “唐，右，三迂回。”    “乔。右。跟二。”    “苏。拖后抢高。”    接连四条消息，分别是对兴欣四人的指示，什么“三迂回”、“跟二”这种用词。观众大多一头雾水。但是一些有心的观众，一些平时就会特别留意战队指挥用语的玩家，这时却都能理解这两个用词的意思。    这就不得不说电视解说的潘林和解说嘉宾李艺博两位了。虽然解说时因为分析错误闹出的笑话搞出的乌龙都着实不少，但这两位对工作还是比较用心的。因为水平不够没能理解战队的意图，那也是没办法的事，但是就像战队指挥用语这些，二十支战队，这两位都是用了心思分析琢磨过的。    兴欣虽是新队，但是这队的指挥习惯和用语其实不会太让人陌生，毕竟他们的指挥叶修，是统领嘉世战队在职业圈拼杀近八年的人，他将他的指挥习惯直接带到兴欣，这倒是让潘林、李艺博等人没怎么费劲就飞快掌握了。    此时“三迂回”、“跟二”什么的，很多人还一头雾水呢，潘林却已经惊讶地叫出来了：“三迂回？跟二？这图……”    潘林惊讶的不是叶修的部署，而是这用语本身。因为就他所知，“三迂回”、“跟二”这两个措辞，都是兴欣战队在主场作战时经常会出现的用语。也就是说，这是他们在熟悉的地图上才方便理解的。    因为这两个措辞中的“二”和“三”不是什么坐标，而是一种约定成俗的指向，在一些地图中适用，另外一些图中并不适用，而眼下，一副随机图……    随机图？    潘林忽然愣了愣，而李艺博显然比他意识要更好一些，早开始从自己对“三迂回”、“跟二”这种指示的理解套用兴欣此时踏入的地形，而后发现，完全合用。    “这个地形……”    “这个地形，兴欣在金字塔上的时候，居高临下就已经看到了。”李艺博说。    “可他们也没在频道里有过沟通啊！”潘林说。    “一些约定成俗的东西，是没必要沟通的……”李艺博说着。    而后，就见兴欣冲上的阵型已经开始变化。唐柔和乔一帆二人的角色开始偏向右侧，苏沐橙和安文逸两人的角色开始后撤，叶修的君莫笑侧向左路偏转，正面全面放空。    一时间，轮回视角正面相对的，竟然直接就是兴欣的治疗，这似是一个中路突进直取要害的好机会，可叶修和唐柔、乔一帆的两翼齐飞，却是明显的包夹阵势。    包夹吗？    看起来是的！    但是，看到兴欣频道中“三迂回”、“跟二”这种指示的李艺博，却已经将兴欣的意图解说为了“切断”！    随机图还是有随机图的好啊！    李艺博此时感慨万千，几乎就要热泪盈眶了。如果每场比赛都有清晰的队内指挥来指示步骤，自己何至于出那么多乌龙闹那么多笑话？眼神交流什么的，李艺博已经深深地痛恨了。    “我们看轮回要怎么应对，现在确实是一个不错的直取兴欣治疗的机会，但前提是兴欣的意图是表面上看起来的包夹，可事实上兴欣的意图是切断，针对的就是轮回直突中路的打法……”李艺博说道。    “轮回会怎么做呢……他们在没有队内交流的情况下就开始调整阵型走位了……”潘林叫道，“一枪穿云并入中线，一叶之秋踏前，治疗正中，江波涛和吴启两个人拖后……突击阵型，轮回要从正面强冲了！！”    正面强冲吗？    场边职业选手们的面色却都十分凝重。    轮回摆出了阵型，但要说这就是要正面强冲却还早。潘林一个接一个地将轮回选手的举动阐述了。但是，他并没有准确地按照每个角色举动的顺序。    这个顺序很关键，所谓眼神交流的配合，那就是由一个角色发起的，牵一发而动全身的默契配合。轮回变阵，先动的是周泽楷的一枪穿云，也正是潘林解说时第一个提到的。但就在他说这一步的时候，轮回阵型已成，而后只是按从前到后的顺序，介绍了一遍，如果仔细去区别，五个角色，是存在先后的。周泽楷第一个做出举动，因为他是核心所在。再然后跟上调整的，是江波涛的无浪，而后是方明华做出配合，然后是吴启，最后孙翔。    孙翔最后，这绝不是说他是这队的新人，所以默契最差。    正相反，孙翔最后一个举动，正是轮回这番调整让职业选手心有疑惑的关键所在。    如果真是正面强突，孙翔的一叶之秋，绝对是突前的攻坚手，他应该最快最积极地，跟上周泽楷一枪穿云的节奏。因为这波攻势，最终将是由他来引导的，他需要比任何一个人都率先完成调整。    但现在，他最后，最慢，普通玩家看着觉得不显眼，但在职业选手眼中，他这节奏，慢过头了，如果真是正面强冲的意图，那么孙翔此时恐怕是有些走神，这得算是一个失误了。    这不是一个失误！    轮回飞快结阵以后所表现出的坚定姿态让职业选手们有这种直觉。孙翔的缓慢和迟疑，更像是在遮掩着什么。    是什么？    这一瞬大概不会有回放，大家一时间真的无法看透，只能期待接下来的变化。    轮回向前！    看似真是要冲向兴欣治疗了。    兴欣两翼齐飞，已经开始在左右端调整位置了……    冲！    轮回阵中忽然有角色冲出，向前，向着兴欣的治疗。    一叶之秋？    不，并不是，是一枪穿云！    轮回攻势展开，但是执行突前攻坚的，赫然是周泽楷和他的一枪穿云，(未完待续……)