    看到罗辑的精心布置，现场的虚空观众都崩溃了。    这兴欣都是些什么人啊？这是搞什么名堂呢？这是正经比赛好吗，你当这是保卫萝卜还是植物大战僵尸啊？看着召唤兽一个个地分散部署，大家都快忘了这是荣耀了，只觉得这是个塔防游戏。    偏偏罗辑一点都无自觉，昧光将草屋的土墙凿了个洞出来后，他的视角顿时就从那洞里朝外延伸去了。    现场的虚空观众都坐不住了。他们上帝视角啊，比罗辑更清楚盖才捷青之驱的举动。青之驱，还真就是朝这方向来了，看他这进度，不大会就要进入罗辑这布置下的阵地了。虽然对这塔防一样的部署大家挺不齿的，可是看这阵势，却又觉得好像很厉害的样子。    盖才捷……不会阴沟里翻船吧？    虚空观众都担忧上了。虽然李轩输了头阵后，他们已经像输了十分一样失望了，可是此时他却下意识地就被比赛场面牵动起来，为盖才捷即将踩入陷阱感到担忧起来。    近了！    电子大屏幕上，放出了昧光趴在墙洞上所得到的视角，盖才捷的青之驱就这样堂而皇之地走进了他的视野，竟然没有丝毫防备的样子。    观众们好揪心，不少人大声嚷嚷着，却哪里传的到比赛席内的选手耳中。    不过盖才捷似乎也觉得都到这位置了，却还是没有看到昧光的身影有些不科学，青之躯的移动速度忽略放得更慢了。    一步，一步，小心翼翼。    但是罗辑也很沉得住气，虽然心早已紧张地快从喉咙里跳出来了，但他还是强自忍着。他认为这是他唯一可能获胜的机会。他必须把握住。手指因为紧张有些僵硬，但是，操作决不能犯错。    从罗辑的主视角上，所有观众也看出了他做了什么操作。    默认状态下，召唤兽会对进入其仇恨范围的非己队目标自动发动攻击，但是召唤师可以下令让召唤兽们防守，这样的话他们只会对进攻其攻击距离的目标发动攻击，而不会主动出击，或是默认追击。但罗辑此时对召唤兽做出的操作还不只这点。他连防守时对进入攻击距离的自动攻击都想抑制住。而这是没有任何直接指令。想做到这一点，方法就是对召唤兽反复不停地下达防守指令。    如此做法当然是为了让目标更加深入一些，再展开攻击。但是想抑制住这一点，反复操作是需要达到一个固定节奏的。这种操作对于职业选手来说本不算什么难事，但罗辑现在紧张啊！手指本就僵硬。这种机械重复的操作，不大会，就让他觉得手指好像不是自己的。而这时，青之驱已经进入攻击距离内不少，现场观众都在狂骂了，但罗辑还觉得不够，这还未到自己期待的最佳位置啊！但是。他真的已经驾驭不了这个对职业级来说不该算难的操作，僵硬的手指，不听使唤地点错了节奏。    刷！    第一时间做出攻击的，是藏在树后的魔界之花。一根藤蔓立时从地底钻出，朝着青之驱的小腿卷去。罗辑一看到这一幕，知道自己的控制终究是到了极限，不免遗憾万分。可这时候，还是快些操作攻击吧！    魔界之花开始攻击。左右房顶上的小飞龙和雷鹰也自动飞向了天空，一个朝下吐火球，一个朝下喷落雷。灵猫是近身攻击，在下达了防守指令后这时却是不会动，罗辑第一时间解除了他的防守指令，而后立即让昧光吟唱，召唤冰狼。    冰狼的体型较大，在这一片区域里没有稳妥的藏身之地，所以罗辑直到此时才让昧光召唤。    草屋外，魔界之花的攻击真是来得太突兀。盖才捷察觉到连忙想让青之驱跳起躲避时却已经迟了，藤蔓刷一下抽起，将他抬起的小腿给缠住，一下就将青之驱拖回了地面。    无法移动！    这是藤蔓攻击所附带的特殊效果。魔界之花特别讨厌，就是因为它的攻击拥有这样那样的特别效果。    轰轰！    一边一个火球，一边个落雷已经砸下。    无法移动的青之驱只能用扭动身子去闪避，但这真的无法闪避彻底，瞬时身上又是炎焰又是电光的，好不热闹。    旋风！    盖才捷也是果断，知道这时候可不是节约技能的时候。青之驱手中战镰舞动着，在身上不往地旋转切割，魔界之花的藤蔓也是像个生命体一样拥有生命的，攻击消耗完它的生命，立时断开。青之驱又吃一次火球和落雷的伤害，但总算是恢复移动。立时一个箭步朝前冲去。    他已判断出魔界之花的位置，这这召唤兽无疑是限制最大的。盖才捷看青之驱的位置，就知道已经进入得太深，此时想逃出魔界之花未的控制范围可不太明智，强行击杀魔界之花才是明智之举。    刷！    又是一道地刺从地底钻起，魔界之花的攻击就是因为这样的隐蔽性才让人觉得棘手。但是盖才捷，却在这一击出来时就已经让青之驱跳起。他极为冷静，在身陷包围的境地下，却还清醒地判断着魔界之花的攻击时机。    跳到半空的青之驱，已经拉开角色看到了树后露出三分之一身型的魔界之花，手中战镰已经举起，正待挥出，突然“嗷”一声咆哮，带着一串寒气，冰狼从一侧飞扑上来，竟将跳在半空的青之驱直接扑翻在地。    昧光，已经跟着冰狼一共从那草屋里冲出来了。藏在那草屋里虽然比较安全，但受视角局限，对召唤兽的操作不能尽善尽美。比如冰狼这一扑，或昧光还是躲在草屋内的话，那只能靠系统的自动攻击，恐怕不会将时机把握地这么好。系统自动指挥的召唤兽是非常呆蠢的，只知不断地攻击攻击攻击，不会配合，更不会掌握时机。所以昧光露出，罗辑要在这样的视角下，指挥所有的召唤兽仔细战斗，让青之驱再没办法从包围中脱困。    被冰狼扑倒嘶咬的青之驱，顿时已经进入减速状态。轰轰两下，空中的小飞龙和雷鹰又是吐了火球和落雷下来。灵猫也早已经到阵，之前是在罗辑的操作下才没有攻击，而是将那一扑留给了冰狼，此时局面已在控制，灵猫立即也冲上来贡献起了它的输出。    青之驱在地上翻滚着，躲避着召唤四兽的攻击，时不时还得跳跃一下，闪避魔界之花的地底突袭。可是在召唤选手的亲手控制下，魔界之花的攻击可就未必是按着它固有的节奏了。罗辑那是什么智商，哪会给盖才捷占这样的便宜，魔界之花专挑他最艰难的时候发动攻击。青之驱跳着闪了五次，四次没避过，狼狈得一塌糊涂。    “干得漂亮！”场上陈果激动啊！罗辑能赢，就不容易了，更难得是他能这样全面地掌控局势。被召唤兽围成这个样子，这恐怕已经不会有什么变数了吧？    罗辑此时自信心也正在蓬勃成长。他的战术大获成功，让盖才捷这位年轻却不失稳重的优势选手都着了道，这对他而言实在是一针强心剂。罗辑操作着几只召唤兽不断攻击，心情越来越放松。僵硬的手指渐渐都恢复了知觉，罗辑忽然觉得，这些事，其实也并不是那么困难。    谁想就在这时，青之驱突然抢出一个空当，手中战镰舞了一圈，地上蓝光泛起……    不好！升天阵！    罗辑一惊。青之驱能抢出这一击，显然是身边四兽的攻击出现了空当，罗辑连忙就要魔界之花去攻击，哪想这一操作，傻眼了。    青之驱，已经不在魔界之花的攻击范围内了。    看起来狼狈不堪，被四兽加魔界之花围攻的左支右拙的青之驱，原来一直是在努力朝魔界之花的控制范围外移动。只是盖才捷小心翼翼地将这移动隐藏在了被四兽攻击的被动中，罗辑到底还是经验不足，竟然完全没有察觉到这一点。直至青之驱逃出范围，抢到了反击的机会。    哗！    蓝光自地上泛起，直冲天空。罗辑拼命操作着召唤四兽想要退开那范围，却全都迟了。不管是地上的灵猫和冰狼，还是头顶的小飞龙和雷鹰，都装在升天阵范围内，这一瞬间，朝翻滚朝更高冲去。    青之驱再不理它们，一个箭步就朝着昧光这里冲来，手中战镰却是魂御掷出，攻击的，正是魔界之花。    轰！    战镰上还贴着一张爆炎符，瞬时一团烈火将魔界之花整个包裹，而火系攻击对魔界之花有着极强大的伤害加成，只这一击，魔界之花顿时就成一团黑，再也动弹不得了。    青之驱，赤手空拳朝着昧光冲近。右手凌空一抹，已经又掐了一张符纸在手，左手向外一伸，却已经魂御将战镰收回。    输了……    看到盖才捷这娴熟的攻击技巧，罗辑叹服了。昧光的召唤兽都已经被甩到了身后。此时的他，还能做什么呢？吟唱召唤，不会有机会；指挥四兽作战，四兽却已经因为技能时间快到，要消失了。    所有的细节，对方全都考虑进去了，此时的罗辑，真的无计可施。    注重细节啊！    昧光最终倒下时，罗辑心下惆怅着。这本是他的长处，可是这一次，他却是输在了这里。    ==============================    这章是20号的日常二刷……又天亮了。