    如今的十区玩家早已经不是菜鸟了，他们当中的很多人都已经冲进了神之领域，在那里开始了更高端的征程。.    但不管是去了神之领域的，还是继续留在十区发展的，但凡是经历过十区刚开服那段曰子的玩家，就永远都无法忘记他们第十区那段时间里的副本纪录大战。哪怕每个新区都会有这样的阶段，哪怕绝大多数人都只是看客，但是，可从来没有哪个新区的副本纪录会被人这样绝对的统治着，他们所刷出的纪录似乎就象征着永恒。    而现在，留下这些纪录的名字，赫然出现在了总决赛的最终决战中，整整齐齐，宛如当初那样，是一支没有治疗的全输出队。    沐雨橙风，风梳烟沐，这两个角色名字不一样。但是看到相同的职业，看到两个名字相同用字的即视感，这时候，人们基本都已经想到了，当初的风梳烟沐，就是此时艹作着沐雨橙风的苏沐橙。    职业选手去刷普通区的副本纪录，这实在很有欺负人的嫌疑。如果是在当初就被爆料，苏沐橙免不了要遭受一堆口诛笔伐。可是现在情况不同了，兴欣这支队伍是在人们的见证中一步步成长起来的，那支争夺纪录的副本队，就是他们最开始的雏形，而现在，他们站到了荣耀的最高赛台。    出身十区，当年还是新手的玩家们，彻彻底底的激动了。对于第十区以前的荣耀历史，他们没有经历，只是听说，只是回顾，没有什么感同身受。但是兴欣，从他们十区崛起，站到了荣耀的最终决战，在他们眼中，这是属于他们这个时代的象征，这是在他们的时代当中，和他们的成长一起，崛起的一支新队。    这一瞬，无数十区玩家的热情被点燃了，兴欣这支队伍，让他们有一种深深的代入感。从来没有哪一支队伍有着这样清晰浓重的区服烙印。如今没有，从前也没有。    这是我们的时代，这是我们的象征！    第十区！    很多聚集在一起观看比赛的第十区出身的玩家，突然发出这样的呐喊，弄得其他很多玩家都很莫名。这种代入感　，这种象征意义，没有感同身受是无法理解的。    就连现场，这个轮回的主场，都产生了些许搔动。轮回粉丝中，可也不乏第十区出身的。    不过这些已经有了心中念想的玩家不至于因此倒戈，只是突然看到这角色名字的列表，勾起了心中无数的回忆罢了。    比赛却还在继续，靠角色列表，那是杀不死对手的。    叶修和周泽楷在对攻，一时间难见高下。    苏沐橙和江波涛在周旋，不过沐雨橙风明显在向君莫笑这端贴近，正在构建联系。    唐柔和包子终于解决了笑歌自若，两人的角色齐向君莫笑这端冲来。    兴欣接下来的攻击重点是周泽楷的一枪穿云？    看起来是这样的。兴欣这支队伍，已经不能用常理去揣度了，强打对方核心选手的事他们又不是没干过。常规赛和微草那场团队赛，对王杰希王不留行的强杀一时间都被引发经典案例了。    而在已经没有治疗支援的情况下，强杀有“一人战队”之称的轮回战队的绝对核心周泽楷，似乎也是非常顺理成章的事。当初兴欣强杀王杰希的王不留行时，可是以二换一都在所不惜的。    不过如此明显的意图轮回方面马上也察觉了。    周泽楷和叶修刚刚这场对攻，激烈程度不下于上一轮两人那一场一对一的单挑。一边是子弹横飞，一边武器千变万化。但在看到兴欣更多的人朝着这端冲来时，周泽楷不准备再这样下去了。    一枪穿云开始且战且走。    单论移动力，目前没有哪个角色可以和君莫笑相提并论。不过神枪手在用到飞枪技巧移动时，却是自带了火力掩护。对手要追，那不免还要提防着射来的子弹。    眼下双方都没了治疗，卖血一类的事那可都得多掂量掂量。但叶修却完全无视这等现状，君莫笑千机伞直接撑起，冲锋！    支起盾牌，也就是减免部分伤害，而不是全部豁免。如此攻击，依旧是透着卖血抢攻的意味。    但叶修如此做自有他的道理在里面。唐柔和包子眼见就能赶到，这时候当然要不顾一切地把一枪穿云粘住，以往开展三打一的美好局面。就算没能一举击杀一枪穿云，多造些伤害总是赚的。眼下可是没有治疗的局面。他的君莫笑卖点血，换取的是稍后一枪穿云更多的掉血。    冲锋，转眼抹杀了两个角色之间的距离。周泽楷想在一枪穿云几个退步间就甩开叶修的君莫笑连他自己都知道无可能。冲锋发动，他就已经艹作一枪穿云变向。    横移！    一枪穿云一步横跨，将君莫笑的冲锋甩在了身旁。技能移动速度是快，但也因为太快，技能移动想调整想控制可没那么容易。    但叶修可也不是一般人。眼看一枪穿云闪让，冲锋立即取消，君莫笑抵抗着惯姓，拧身也要完成变向。不过他能做出这种应对周泽楷同样也想得到，角色早已再次退让，他就要用这种接连不断的变向来摆脱叶修的君莫笑。    这场比赛一会是牧师肉搏，一会又有包子入侵那儿戏一般抛沙，让场外观众都觉得有些难为情。但是一到叶修和周泽楷的直接交锋，这档次，这技术含量就蹭蹭蹭地直往上钻。    变向摆脱，也就是非常基础的技术。但到了叶修和周泽楷这，这变向频率和速度，还有时不时的假动作，顿时都让人目不暇给起来。职业选手这边，各队的前辈纷纷把这当成现成的教材，让自队的新人好好观察学习。同时自己看得也是心中一悸一悸的。    周泽楷没能让一枪穿云顷刻间摆脱君莫笑，但叶修也没能让君莫笑彻底限制住一枪穿云。但能做到这种程度，已经十分不易了。被君莫笑这样死缠还能不落下风的神枪手，恐怕也就周泽楷了。而能被一枪穿云这样折腾还甩不干净的，除了叶修怕是也没几位。    但总得来说，这样持续，不利的是周泽楷。叶修只是这样拖住他的一枪穿云，就已经算达成了目标，唐柔和包子的角色越来越近，流氓可是拥有中距离攻击技能的，包子入侵那边已经开始活动手脚了，这家伙会用出什么攻击，一般人还真没法揣摩。你往深里想吧，方明华就是下场；你想太肤浅了吧！包子的艹作和技术可是放在那呢，一些高端的技巧，他可不是用不出来的。    砖袭！    最终，包子入侵踏入攻击距离后一抬手的，还是他的最爱，砖袭。    板砖飞至，不过距离着实是远了一点。那边一枪穿云和君莫笑周旋，抬手两枪，啪啪，那板砖在空中就直接被打碎了。    “哎哟　，有两下子啊！”包子的怪话顿时就来了，全荣耀，谁不知道周泽楷是非常有两下子的，他这大惊小怪的口气是怎么一回事大家真的觉得很费解。    “老大我来了，看我的！”包子这还叫着呢，这口气，隐隐让人觉得接下来必有什么大招是在酝酿中。不过你要说这是给叶修信号寻求配合吧，那又不太对了，寻求配合的信号，那不带在公共频道里这样堂而皇之招呼的。    于是包子入侵再出手。    汽油瓶！    又是这种飞行道具，这有什么用？    高水准的职业选手们已经完全无法直视包子这粗糙的意图了。砖袭尚且被周泽楷给凌空打碎了，这汽油瓶又能怎样啊？退一步说，汽油瓶周泽楷没能打碎，那完了也就是点范围的燃烧伤害，也就是掉点血，对于控制对手没有任何帮助啊！    每一个职业系里，都有一个在控制方面很拿得出手的职业。    像剑士系中的鬼剑士，枪系中的弹药专家，法师系的魔道学者，暗夜系的术士，圣职系的驱魔师。而在格斗系里，柔道所谓的控制，主要是因为抓取类技能的强大判定对角色产生了约束，而就正经意义上的控制来说，首推的还得说是流氓这个职业。    眼下的兴欣就需要对一枪穿云多做控制，结果包子入侵起手一个砖袭，距离太远了，毫无威胁，跟着又是汽油瓶，这就算是能命中对手了，在控制方面，也根本毫无帮助。    “这都什么乱七八糟的。”职业选手这边唐昊都有些坐不住了。这流氓水准，让他深深地觉得丢了同职业的脸。虽然之前击杀笑歌自若包子是立了大功的，但就那技巧根本不值得拿出来说。所以大家都是同情方明华，可没有人称赞包子多么了不起的。    再到眼下，如此紧要的时刻，叶修能拖住周泽楷是多么的不容易啊！包子入侵有中距离攻击手段，是可以早一些做出支援的，但就这两次攻击，根本没给周泽楷造成什么困扰。    “走走心行不行！！”唐昊这都忍不住吼起来了。