    圣诞节的平安夜。    虽然陈果把网吧装扮出了圣诞的氛围，但明显只是为了生意，她本人显然对这个节日极其不重视。没有任何庆祝活动，晚饭比平时吃得还简陋”是捧着饭碗在电脑位置上吃完的，她还要数叶修这边到底聚了多少圣诞小偷呢！数目不断地增大，陈果已经不再去惊讶了。此时她的感觉像是在看一部悬念片”到底最后能聚到多少圣诞小偷，这是她正在拭目以待的。    而同样在第十区罪恶之城打拼的那些公会的高手玩家，却早就已经坐不住了。    一十、二十、三十，他们以为是在聚怪。聚到四十、五十时，他们已经觉得有些不对劲。跑来围观的人越来越多，因为这实在是很好找，大堆的圣诞小偷这样在罪恶之城走街过巷，罪恶之城的可视距离再差，也可以很远就发现异状。    所有人心目中不可能的事”正在一点一点地成为〖真〗实。    “这是想干什么？”各大公会的领导班子都在议论着这个。    其中最为敏感的当然是嘉王朝公会。    他们甚至从数据上就可以发现君莫笑这举动的药响：他们在罪恶之城的猎杀行动进展越来越是缓慢。    圣诞小偷是一种固定资源”而现在，大量的圣诞小偷正在不断地堆积到君莫笑的名下，他们嘉王朝能找到的，当然是越来越少。    更要命的是，这些被君莫笑拉走的圣诞小偷，迟迟不见死。不死，就不会刷新，这意味着罪恶之城里可供大家猎杀的圣诞小偷正变得越来越少。    嘉王朝公会在圣诞猎手榜上的领先，需要有罪恶之城这样的区域来做基础”而现在，他们的基础正在被破坏了二没有了圣诞小偷基数上的优势”他们高手众多的优势却也无法发挥得出来。    陈夜辉当然不想坏了他的好局”继先前派出的剑气所指的人马后，又点出了一些高手去应对。而这一次”不是什么限制了”找到君莫笑”击杀！    击杀君莫笑后，就有大片已经聚好的圣诞小偷”这买卖，陈夜辉想想就觉得〖兴〗奋。    会有这样念头的公会可不只陈夜辉一家。利益面前，杀人越货的买卖这些公会高手可是谁都不陌生。    君莫笑是大高手大家都清楚，如陈夜辉甚至完全知道这高手是神级的。    但是，这样的情况下，神级高手又能怎友样？    开着火车”寸步都不能停留，这种情况”怎么和玩家进行战斗？这几乎完全不需要正面的对决，随便拖上一拖”那些蜂拥而至的圣诞小偷就足够将他碾成粉末了。    各公会的算盘都是打得很精彩的，各自也都派出了人手。而且人手相当不少，灭了君莫笑后，马上就要抢圣诞小偷啊，人越多越好！    然后事实却完全不如他们想象的那么美妙。    一直在捕捉君莫笑位置的剑气所指，很早就发现了这个问题。    君莫笑的大致行踪”他们很容易掌握”因为开着这么嚣张的火车，其实是够招摇。但是，具体到确认君莫笑这个角色的位置时，却又变得异常困难。    君莫笑是火车头”但是这火车却实在是太乱。    不同的圣诞小偷在属性上还有差异，移动速度的快慢，在这样一根筋的追逐中拉开了显著的差距。如果所有圣诞小偷都可以同步的话，那么大家倒是可以从他们的行进方向来推断一下君莫笑下一步将会出现的位置。但问题是，圣诞小偷的行动一点也不同步。    一些距离被拉远的圣诞小偷，此时视野里都已经没有了君莫笑。但是有设定撑腰”他们还是很赖皮的知道君莫笑此时的具体位置，于是他们依靠他们的人工智能，重新筛选着最方便的路线”他们的追逐，未必走得就是君莫笑跑过的旧路。    他们有的跑东街”有的跑西街，有的却又在爬墙……    玩家们时常会看到这些追逐君莫笑的圣诞小偷，但是他们真的并不是经常看到这火车头到底在哪里。    看到在东街活动的圣诞小偷”玩家们推断君莫笑在西边。    看到在西街活动的圣诞小偷，玩家们推断君莫笑在东边。    看到翻墙的圣诞小偷，玩家们以为君莫笑在隔壁街。    剑气所指却是根据铺出去的队员”综合着各处来的消息，拿着他的电子地图判断着君莫笑的位置。    他一次又一次信心十足地给大家指明了方向，大家一次又一次很肯定地最终答复他那边什么也没有。    这一次已经是第四次指了个“什么也没有”，的地方了，剑气所指的自信心又一次受到严重的打击”他已经不好意思继续再让大家去空跑了。    “叶秋的走位，太飘忽了。”剑气所指如此向陈夜辉报告着，，“他不是在无目的的奔跑，他通过估算圣诞小偷的移动速度在领跑”利用圣诞小偷在移动速度上的差距，制造出了迷惑性很强的局面。我们虽然可以轻松看到追他的圣诞小偷，但是，却确定不了他跑位的方向。”    “什么意思？找不到陈夜辉心情一下子坏掉了。    “技术上找不到……只能”靠运气。”剑气所指在盘丝螺旋阵被破时”就已经没信心了。因为他并不是菜鸟，一场较量，他已经明白无误地感觉到了和对手的确是有差距。这之后虽然勉为其难继续努力，但事实是残酷的，叶秋依然技高一筹，他无法判断出叶秋的跑位路线。运气这种东西”那真是谁无法掌控的。    叶修通过计算移动速度，利用地形，跑位带乱圣诞小偷扰乱视听，但是真有运气很好的，胡乱走走就撞到他的”那他也是无能为力。    眼下就还真有那么几位，从一个路口跑过时，一转视角。    “君莫笑！！”众人惊喜地发现了。    虽然根本还没看清这跑来角色头顶的，但是，一人在前，数人在后，这格局，不是开火车的君莫笑还能是谁。    然后他们就见君莫笑起跳”一声枪响，上房了。    三秒后，他们眼前的街道就见一帮在爬墙的圣诞小偷。    几人连忙跑去隔壁街。    咦！隔壁街上也有在爬墙的圣诞小偷。    还在房上！主级的角色”这房还真不是人人都能上去的。    于是能上的上”不能上的下面街跑，左右两条街，都跑着人，一面再赶紧呼叫援助。    而后就见君莫笑从房上跑到街上，再从街上又跳到另一处房上”连续翻上几条街”那些不能上房翻墙的玩家立刻就被甩没影了。    枪手系的玩家倒是盯得挺紧。在这的也都是高手，这起起落落的，也是娴熟得很”追着叶修的君莫笑一路跑回街上。    君莫笑开始飞枪移动。    枪手汗了一把。    他是不能用飞枪来追的。飞枪移动，都是倒飞。所以枪手们之间基本是不会用飞枪玩追逐战的。因为追逐的那个将拿后背对着人家的枪。”如此一来人家飞枪移动的时候就顺便把你给射了。就算没射死，但想在这样被动的情况下追上那也是千难万难。就算不知道君莫笑是叶秋”但至少所有人也知道君莫笑是大高手一个。这枪手也不可敢跟大高手玩这么高难度的活。    他只好老老实实地跑步，一边倒是拔枪射击。只可惜两人相距颇远”叶修可是一看到他们出现在街口就开始行动了。    那些追逐而来的圣诞小偷此时却也是相继露脸，有从左边房顶上翻下来的，有从右边房顶上翻下来的，甚至还有从自己身后的街口冲出来的。    这枪手玩家，倒是亲眼感受了一下叶修这开出来的火车是一个什么样散乱有致的情况。    冲到路口的君莫笑”一个右转弯，立刻从枪手视野中消失了。    枪手玩家一边向组织汇报”一边却是立刻转了个身，连忙就用飞枪来加速。他却又哪里知道，叶修的君莫笑转弯不一会，立刻又探出头来看了他一眼”一看这家伙背身开始飞枪，立刻偷偷溜向了对面的街道。    这样的小手段，小伎俩，未必就能把对方给完全骗过。但是，对这些细节层出不穷地注重”也正是叶修能制造出这么强的迷惑性的原因。好些个公会下达的寻找指示都是很简单的：追着圣诞小偷走。    因为玩家们很清楚，有系统设定做后台的圣诞小偷们，全是上帝视角，不需要看到，也知道君莫笑在哪里。他们的移动路线总不是错的，总是朝着君莫笑去的。不过这些视野里没有君莫笑的圣诞小偷”意味着他们的移动速度不如君莫笑，如果真一直陪着他们跑，恐怕是永远都不会追到君莫笑。    玩家们也明白这一点，所以也在不断地筛选着，慢的，渐渐就甩到身后”然后找寻更快的去追。    而这，也正是叶修能坚持至今所仰仗的另一大优势。移动速度。    只从移动速度上来说，叶修就快过几乎大部分玩家。万级银武步枪的飞枪移动”只有拥有主级橙武手炮的玩家才能在绝对数据上胜过他。但是”拥有橙武的人，绝不会多。有了橙武还有叶修这么娴熟稳定操作技术的人”更是完全没有。至于其他职业，战斗法师的炫纹产生是个麻烦事：魔道学者想飞出最快的速度，也需要快速稳定的操作来执行：剑客的三段斩移动是会有技能冷却，六个小时的顽强坚持，叶修早已经度过了刚开始最艰难的局面。他身后的圣诞小偷越多，对他越有利。这么多散乱奔跑的圣诞小偷，让玩家根本无法捕捉他的正确位置。亚2个圣诞小偷。    这个骇人的数字，各大公会却是无从得知。最清楚的，却是叶修旁边一直在默默数着的陈果。