    “肖时钦真不愧是荣耀的战术大师，攻击注意力的转换非常迅速流畅，各种机械道具又一次齐奔毁人不倦去了，生灵灭没有逼过去，他就像个运筹帷幄的大将军一样。这样的战术大师，李指导你说他如果是选手召唤师作为职业的话，会不会更加出色呢？”潘林说道。    “呵呵，我懂你的意思。不过我相信以肖时钦这种素质的选手，无论选择什么职业，都肯定会取得很好的成就。”    李艺博的回答相当圆滑，潘林听了也连忙跟着打了个哈哈：“哈哈，您说得是。”    “毁人不倦现在被生灵灭的攻势牢牢的包围住了，他还有什么脱身的手段吗？替身术的技能现在在冷却中，哦，影分身术！毁人不倦使出一个影分身术，哎呀，很可惜……影分身术也没能脱离生灵灭的攻势覆盖。”潘林叫道。    “看来肖时钦是对这种方式做有防备，放大了攻击笼罩的空间，但现在应该要收缩了。”李艺博说道。    “果然，攻势开始收缩，集中向毁人不倦真身的这个点。唉，如果说这个时候，毁人不倦的这个真身其实是分身，分身反倒是真身的话，他是不是就有机会了？”    “哎呦！”潘林那话刚说完就惊叫了一声，因为他看到被火力包围的那个毁人不倦瞬间就被消灭。没有任何角色会是这么弱不禁风，很显然，他刚才那种假设居然是真实的，毁人不倦居然真的用假身做出要逃走的样子来调虎离山，真身却从攻击范围内这才开始启动。    “呵呵，莫凡还真的这样做了，不过看起来效果不是很好啊！”李艺博说道。    “确实……肖时钦这种攻势转换真的太流畅太漂亮了。”潘林也表示叹服，因为事实上肖时钦的反应比他们这些解说的反应快多了。潘林刚才还在说那种假设的时候，生灵灭的攻势显然就已经有调整，等他哎呦的时候。攻势已经集中向了毁人不倦的真身，而那假身只是在一种顺路碾过的情形下被击杀的。    毁人不倦，继续遭到生灵灭的连续打击。各种机械道具接连而至，天上飞的地上跑的甚至土里钻出来的，层出不穷。毁人不倦一边躲闪一边后退，此时他连脱身的空当都找不到，就更别提反击了。    而转播此时放出了一个特写，正是毁人不倦替身术的冷却转钟。大势之下。似乎除了等这种救命技能的冷却已经没有别的办法了。    所有人都望着这个转钟，心中默数着。    三、二、一……    转钟一闪，替身术冷却完毕。毁人不倦双手立即开始结印，动作快到让人眼花缭乱。跟着身影一颤，一团迷雾后。留在当地的已是一个稻草假人。但也几乎是同时，生灵灭集中的攻势，忽然扩散开去，放大了空间。    毁人不倦留下的稻草假人几乎没有吸引任何火力，倒是他的真身一现，立即遭受到了攻击。虽然攻势比起之前稍弱，但这样的安逸不过一两秒，攻势转眼已经集中过来，那稻草假人孤伶伶的睡在原地。没有任何攻击再去理会它。    “肖时钦已经提防到了，他有计算到对手的技能冷却，这是职业选手和普通玩家之间一个很大的区别了。”李艺博连忙感慨。    苦等了半天的保命技能，最终却没能将自己救出。对手明明只有一个，但此时莫凡却觉得自己好像是被千军万马包围着一般。不，应该说被千军万马包围还要严峻。拾荒的时候，即便身陷重围。但周围玩家也未见得都会对他出手。拾荒的场所都是战场，玩家互掐都来不及呢，对于拾荒者多少还是会有些招呼不周。    但在眼下，双方的对手都只有一个，对方的攻击指向异常明确。莫凡操作着毁人不倦左冲右突。却依然找不到可以钻出的空当。只是一个人，却营造出了这样一张无懈可击的包围网。很久没有过的紧张感不断地涌上莫凡的心头。    没有人天生就是高手。莫凡当然也有过菜鸟阶段。那时候的他，在拾荒时就经常陷入这种四面楚歌的危机境地，失手也不是一次两次。但随着技术的不断提高，玩家的那种混乱战场，渐渐对他来说就有如无人之境了。哪怕偶有失手，却也多有原因，至少再没让他产生过紧张和危机的意识。    但这一次，只是一个对手发动的攻势，让莫凡赫然感受到了菜鸟时期身陷重围中的那种压迫感：想走，却找不到出路。    至此为止了吗？    各种爆炸的光影中，生灵灭的身影若隐若现，若即若离。    既然逃不了，那么，打倒他呢？    念头刚起，那道人影又在光影中乍现，莫凡想也没想，下意识地一个操作，毁人不倦伸手一甩，一道手里剑丢出。    肖时钦小心翼翼地控制着他的技能，这个莫凡的脱身技巧他看过了，相当高超，一个不小心就有可能让他找到空当。只不过……应付这种高水平的比赛明显经验不足，刚刚那个替身术，如果不是马上用掉，而是留住冷却的话，其实会让肖时钦更难应付一些。用掉的技能，没有发挥作用那就什么都不是，留下未用的，却永远保持着威胁，对手就不得不多防备着这么一种可能，只可惜，他用掉了，接下来影分身的技能冷却也快到了，他会怎么做呢？    肖时钦正这样想着，突然就觉屏幕上什么东西朝这边一闪，经验无比丰富的他这时候先不做分辨，连忙操作生灵灭朝旁一闪，再转视角一看，才见是一枚手里剑被甩了出来。    不好！    肖时钦心下一紧，只这么一个闪避，让他的攻击控制又了一点小暂停，换是一般对手或许未必能把握住，但眼前这人可是一个脱身高手，这种机会，他会自己主动制造出来的机会，他会放过？    肖时钦慌忙想要调整，但就如他所想，因为去闪避那突如其来的攻击，这让他的攻势有了小小的一个瑕疵，莫凡抓住了这一瞬，毁人不倦的身影，转眼就从战火中冲了出来。    “唉！又要废一番功夫了。”肖时钦正这样想着，却没想冲出攻势范围的毁人不倦并不没有立即离开，扬手一挥，数枚手里剑接连打来，而他的人却也紧追在了后面。    他要进攻！    肖时钦这才意识到莫凡此番并不是要逃走。再看自己手头的技能，大部分都已经丢出去，此时却都被毁人不倦甩在了身后。    用出去的技能，等于什么都没有！肖时钦刚刚还在感慨这个状态，却没想到转眼自己就陷入了如此境地。    火炎斩！    追在手里剑后，毁人不倦一记火炎斩直劈下来。生灵灭朝旁跳开，早已经开了推行器准备移动，结果刚走两步，一个毁人不倦已经闪到身前。    影分身术！    此时被莫凡用来拦截。身影刚现，就是一个飞快结印发动攻击，根本没想着让肖时钦去猜分身真假。    忍法?百流斩！    数道水流如箭一般贴地钻向生灵灭，生灵灭匆忙闪向一旁，结果正中莫凡下怀，飞身而至的毁人不倦直接一个雀落蹬在了生灵灭的双肩，紧跟着跳下的时候，忍刀的尾绳已经甩一个，一个背身缚首术，准确套到生灵灭的脖颈，狠狠地将其拉翻在地。    “抓住了！毁人不倦抓住生灵灭了！肖时钦这次没能顺利脱身。”解说潘林大叫起来，比赛现场更是热闹起来，刚刚还被全面压制着的毁人不倦，突然就抓到一次机会反攻得手，这样的此起彼伏，观众是最喜欢的。当然，这不包括嘉世的粉丝，眼前这一幕让他们悄然闭嘴，一边紧张关注着肖时钦的表现，一边却在积蓄着爆发的力量。    “莫凡这一波非常漂亮，机会抓得相当精彩，有了这一波反击，局面应该……诶……怎么？”李艺博正点评莫凡的表现并想给这场比赛给予新的期待呢，却不想只这么一句话的功夫，肖时钦的生灵灭竟然已经脱身。    “哎呀，莫凡失误了，好容易争取到的反击机会，怎么这么轻而易举地就被肖时钦给脱身了呢！”解说潘林叹息着。    “空蝉双杀！”潘林声音突又拔高，叫声中显然包含着他的期待，只可惜在下一句的时候这份期待就已经消失殆尽，“空蝉没中，太迟了啊……如果早一点发动的话会好一些吧！”    “确实，莫凡的攻势衔接出来了一点小问题。在肖时钦这种对手面前，稍有一点马虎都会立刻被他抓住……”李艺博叹道。    “莫凡还在操作着毁人不倦继续强攻，不过看起来机会不大啊……”    “嗯，肖时钦已经调整过来了，现在只是等一等技能冷却吧！”    “开始了！”    “先放出了一个捕猎者，然后机械空投……机械追踪拦在了正前，毁人不倦无法空破，再次面临包围。”    “唉，好可惜。”李艺博连连摇头。    ================================    新一周了，求点推荐票哦！