    叶修和关榕飞两人关在了后勤技术部。其他人虽然没有去围观，但是也都很好奇这个实验到底会是什么结果，所以虽然百鬼夜行彻底结束了，大家却还都在训练室里没有撤。    胡乱猜了猜那边是要搞什么名堂却毫无头绪后，众人很快还是聊起了今天发生的事。    “看他那折腾劲，我还以为他想把方锐弄到咱们这边呢，搞半天他想打海无量的主意。”陈果感慨着，顺带当然有一些鄙视叶修声东击西的猥琐。    “海无量？气功师？”魏琛突然一怔，下意识地就往苏沐橙那看了一眼，苏沐橙听到陈果说起这个，果然也抬起了头，若有所思的模样。    “是啊！他这么说的，说目前的强队，都不会对海无量有意，所以比较容易竞争。”陈果说。    “只是这种原因吗？”魏琛笑了笑。    “不然呢？”陈果不解。    “你以前不是嘉世粉吗？”魏琛说。    “啊？”陈果对这突然而来的问题有点准备不足。    “叶秋粉？”魏琛还问。    “嗯……”陈果答的比较含糊，现在和叶修相当熟了，还承认这一点的话，那不是给那家伙长脸？陈果着实不想助长叶修的气焰啊！但是，她也没办法否定这个真实存在过的事。    “那你竟然不知道嘉世三连冠的时候，站在他身边的搭挡是谁吗？”魏琛说。    “啊？”这问题，让陈果好一番思索。其实她开始玩荣耀时嘉世的辉煌就已经结束。而她第一时间喜欢上的选手也不是叶修，而是苏沐橙。对叶修还有嘉世的支持，那都是在喜欢苏沐橙之后的事。    当然，作为一个嘉世粉，不可能对嘉世三连冠的辉煌一点都不关注。此时听魏琛这样刻意地点起，陈果也是猛然间想了起来。    嘉世三连冠时期，嘉世战队还没有苏沐橙。没有沐雨橙风，没有枪炮师这一职业。    但是，一叶之秋也绝不是在孤身奋战。那个时期他的身边当然也有一班可靠的队友，而其中被提及最多的，叫吴雪峰。而这个人的职业。正是气功师，角色气冲云水。    这一切跳入了陈果的脑海。    一叶之秋，气冲云水，称霸联盟三年的组合。枪炮师？那都是后来的事了，最初站在斗神身旁的角色，就是气功师！    吴雪峰在嘉世三连冠后引退，作为后来加入的粉丝，陈果也只是听到过这个名字而已。但是，仅仅是听过的这些，就足以让人热血沸腾。叶修要弄来气功师的用意，陈果觉得自己已经感受到了。    “难道吴雪峰要复出了？”陈果激动。横扫联盟三年的组合，如果能够重塑，那该是多么令人兴奋的一件事？不过陈果倒是忘了，此时叶修手中的角色早已经不是战斗法师一叶之秋了。    “他？不大可能吧！”魏琛作为初生代选手。显然是认识吴雪峰的。    “为什么？”陈果问。    “他退役后不久好像就到国外定居了，再没有听说过有关他的消息。”魏琛说。    “也许叶修又联系到他了呢？”陈果说。    “那你也不要太兴奋，那家伙比我还老点呢！不然何至于要退役？不过他很幸运，身边有一个叶修，他下滑的状态全被叶修不断地进步给填补了。妈的，老夫当时如果在嘉世。没准也混到三个总冠军了。”魏琛的话中连着些许羡慕，些许嫉妒，些许忿忿不平。    陈果怔了怔后，先没有多说什么，而是在电脑前输入了吴雪峰的名字。有关这个嘉世的前选手，陈果发现自己知道得好像相当的少。对于那个三冠王的嘉世，人们更多称颂的都是只是叶修和他的一叶之秋，而陈果一直也和大家一样，只是关注斗神了。    有关吴雪峰的信息，网络上留传下来的似乎并不太多。毕竟那个时期正是联盟的起步阶段，还没有现在铺天盖地的影响力，荣耀职业圈，还只是一个小圈子。不过荣耀联盟发展极其迅猛，从一年多过一年的信息上就可以看出这一点。    第三赛季，荣耀再度蝉联，建立王朝伟业，有关的评论就超多的。但关于吴雪峰，陈果看到最多的却不是对英雄的礼赞，更多人在谈论的都是他的运气，可以成为叶修帮手的运气。    “如果我在嘉世，没准也混到三个总冠军了。”    陈果发现，魏琛刚刚说的这话，在当年就已经很有市场，甚至连一个普通玩家都敢用这个句式。这固然是对叶修实力的极大恭维，但对于吴雪峰还有嘉世的其他选手而言却有些太不尊重。奈何陈果找了很久，愣是没找到一点正面的评论。    “不是这样的。”这时，苏沐橙的声音在她耳边响起，陈果回头，看到苏沐橙正在看着她这一屏幕的历史信息。    “吴雪峰是很出色的选手，如果没有他，嘉世拿不到三个总冠军。”苏沐橙说。    “这是他说的？”陈果问。    苏沐橙点头。    “那他还会回来吗？”陈果指着屏幕上到处都是的吴雪峰的名字问道。    “不知道。”苏沐橙摇了摇头。    大家都不知道，而和吴雪峰有过直接接触的，除了叶修，那自然就要数魏琛了。    “那个家伙啊……”被问到的魏琛，一脸沧桑地回忆起了过去，“那是一个真正靠脑子，而不是靠手去打比赛的家伙，这或许就是他明明年纪比我还大，但状态却比我保持得要好的原因吧！”魏琛开始认真点评，“如果我在嘉世”一说，显然就是他的习惯性吐槽。他并不是真的看不起吴雪峰的个人贡献。    “用脑子比赛？”    “经验。意识，准确的判断，精准的操作。”魏琛说。    “那为什么后来退役了？”陈果问。    “拜托，他也就是状态比我保持得好一些罢了，但毕竟年龄摆在那，能打完那三年，就已经是他的极限了。”魏琛说。    说着。魏琛又趴到了电脑前：“网上应该有一些他的比赛资料吧！”    很久以前的比赛录相，依然留存的确实不多。不过好在嘉世有冠军光环，他们的经典赛事总是更容易被人记忆。魏琛真的很快找到了一个。陈果一看，居然还是一个她看过的。但是看这视频的标题，就知大家留存它要记住的完全不是吴雪峰。叶修。一叶之秋，那时候的嘉世，留下来的仿佛就只有这两个名字似的。而陈果当时也是为了一睹斗神的风采，至于斗神的队友，有什么精妙的表现吗？陈果毫无印象。    视频很快开始，质量并不是太好，不过陈果还是一眼就找到了一叶之秋。但是吴雪峰的气冲云水呢？    “呃，似乎现在没在视角里……”魏琛也遗憾地说了句。    很快，视频里两队接火，嘉世这一场的对手。是昔日巅峰的皇风战队。    扫地焚香！    陈果很快找到了又一神级角色，手中战镰发出妖艳的火光，魂御甩出，一个刁钻的弧线飞入嘉世阵中。    开战！    陈果看到的是一叶之秋和扫地焚香两个神级角色的巅峰对决，迅速入神。直到魏琛突然指着屏幕喊叫：“出现了，在这里了！”    “啊？”陈果如梦初醒，才想到自己是要看什么的。    气冲云水的身影出现在了屏幕上，正在不停地移动着，身形时不时地还会从视角里消失一下。由于视频完全是冲着叶修和一叶之秋来的，所以根本没有任何镜头上的跟进。    “真是猥琐啊！”魏琛却在此时评价了一下气冲云水的走位。    “他也是猥琐流吗？”陈果说。    “算不上。”魏琛说。“他只是总在使用最适合状况的打法。”    屏幕上依旧是一叶之秋和扫地焚香的打斗，但是扫地焚香的身形突然间横飞了出去，飞出了视角。    镜头在这一刻转了，于是陈果看到，是气冲云水用了一个捉云手，突然把和一叶之秋激战正酣的扫地焚香给拉走了。    “擦，猪一样的队友啊！！！”这时屏幕上突然划过弹幕。    “他成功打断了一叶之秋的攻击节奏，霸气！”    “脑子进水了。”    第四句没看到，魏琛已经关了弹幕。“一群白痴。”他毫不客气地骂着，“刚才如果不是气冲云水把扫地焚香拖走，吃亏的就是一叶之秋了。看到了吧？”    陈果顿时脸红了，因为她完全没有看到，就在那一瞬间，她的心思，竟然和这些弹幕的言论极其相似，他也觉得气冲云水这突然的捉云手破坏了一叶之秋的攻击节奏。你要配合，你就直接攻击啊，干嘛把扫地焚香拉出一叶之秋的攻击范围呢？    “所以你看，他总是在最需要的时候及时出现，真的是一个非常可靠的帮手。”魏琛还在继续点评着。    “打海无量的主意，我想……不会是吴雪峰还会回来，他应该是想再找一个类似的帮手吧！”魏琛说道。    “哦，那会是谁呢？”陈果说道，叶修总不至于对人选一点看法都没有吧！    正这想呢，忽然就听那边后勤技术部的房间，爆发出两个人的呐喊。    “靠！”    “操！”    无论叶修和关榕飞，都绝不是会轻易情绪失控的人，这是发生了什么？众人连忙起身围了过去。    技术部的房间里，叶修和关榕飞两个人望着电脑屏幕，各种无语。    屏幕中，君莫笑手中的千机伞在一次又一次地变幻着形态，但是属性最下行的那排字，却一直没有改变过。    装备等级需求减4……    =============================    睡觉睡觉睡觉！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)