    叶修的预言当然不会是毫无根据的。    枪炮师，近战肉搏的能力在24个职业当中都是可以倒着数的。在“哪个职业近战能力最弱”的投票中从不缺席，而且得票率向来不低，目前来看和召唤师不分高下。    现在被拥有巨多低阶技能攻击节奏极快无比的散人君莫笑踩在脚下，叶修发出的这个胜利宣言没有人觉得夸张。    “不一定哦！”但是郭少却不同意。    踏射结束，君莫笑脚刚一离开，贝克克立即翻滚起身。但是千机伞已经变化为矛，毒蛇般刺到。    咣！    居然是一声金属碰撞的声音，这种声音，最常见的就是在攻击招架中。    而枪炮师，能用第一千二百零三章 武川道的酒肆来进行这种攻击招架的技能，不出意外的话，只会有一招。    拔击！    24职业都有一个浮空技，初生时就可以去学习，枪炮师的就是这个甩手炮的拔击。郭少利用这一甩，竟然招架了君莫笑的这一记龙牙。    贝克克乘势已经跳起，炮弹出膛，后座力下，飞速后退。    但是君莫笑拥有的低阶技实在太多了，哪怕先前用到的可当快速移动的攻击技还在冷却，他也有别的选择。    狂剑士技能：冲撞刺击！    君莫笑提剑杀出，飞炮倒飞的贝克克，也比不了这技能冲杀的速度，立时就被穿在了剑尖，跟着。一通连击。    打爆了张佳乐，击败了孙哲平的散人贴身短打，现在正在迎战的，是一个新人，一个不擅近战肉搏的职业枪炮师。    场面真的是毫无悬念。    但是……    “还不一定哦！”新人郭少却还没有放弃。    “精神可嘉！”叶修称赞道，“这样的话，我得更加小心了……”    千机伞不断变幻着。技能一个又一个地堆到贝克克的身上。郭少在第一千二百零三章 武川道的酒肆找机会，却找不到机会，每一种脱困的可能性。都被叶修彻底的封杀了。    “真是可怕。”他还在感慨，士气看起来一点也没有受挫，但是这个时候。他的贝克克已经倒下。    郭少没有放弃，但是也没有找到机会……    从比赛席中走出，郭少看着另一端的叶修。    “前辈你好厉害！”郭少高声叫着，挑起大拇指。    “这神经病，居然称赞对手！！”贺铭三人都要跳起来了，一边紧张地看着现场观众的反应。观众果然哗然一片。叶修呢，却朝这边的郭少挥了挥手后，下场。    个人赛，兴欣三比零全胜。    但是回到选手席的郭少，却好像没有被这样的惨痛落后给影响。    “大家要加油啊！”刚刚输掉的他居然还在给队友们打气。    “你这个家伙！”贺铭脸黑黑的。身为队长，他得说两句。    “怎么能这样称赞对手呢，这不是长对方志气？灭自家士气？”贺铭训道。    “因为确实太厉害了，所以也没想那么多。”郭少说。    “……”郭少毫无借口的坦荡让贺铭也没办法更多地训下去了。    “下回别这样了……”他只能有气无力地说了句。    个人赛，三场都输了啊……    贺铭和另两位老队友互望着。照他们一开始期待的节奏。个人赛，第一局送给叶修赢，然后第二局王泽击败苏沐橙，第三局由水平不错的郭少冲冲，打得好说不定就是2比1领先的局面了。但是现在，和预期的好像有点大啊！    “擂台赛看你们的了。”王泽说着。    贺铭和申建。是要在擂台赛出场的。    “我怎么觉得，兴欣的状态，不太是像受到杂志影响的样子啊！”申建朝兴欣选手席张望着，那帮家伙难道拿到手杂志后没有看吗？    “魏琛、苏沐橙还有叶修，都是有经验的成熟选手，心理状态调整得好也不意外。”贺铭故作镇定地说着，“接下来擂台赛唐柔应该是会上的，她肯定会受到影响。”    “也许今天她不出场了呢？”申建说。    “呃，那其他年轻选手也多少会留有破绽。”贺铭说。    “还有个方锐。”申建说。    “方锐的气功师还不算太纯熟，实力是打折扣的。”贺铭说。    “嗯……”申建点了点头，事实上这些东西他们赛前就已经分析琢磨了不知道多少遍了。    “我先上，贾兴居中，你守擂。”贺铭最终宣布了一下出场阵容，贾兴是神奇的战斗法师选手，角色名傲天斗法。    个人赛和擂台赛之间有短暂休息很快度过，在现场电子屏的提示下，贺铭起身，抖擞精神朝场上走去，兴欣这边，第一个出场的选手，并不是之前一直打头阵的唐柔，而是方锐。    毕竟是全明星级别的选手，看到是方锐后，贺铭还是感受到了一些压力。    放轻松，他还在转型阶段，集中注意力，不要急燥，一定会有很多胜机。    贺铭心下默默念叨着，走上了赛台，进入了神奇方的选手席，另一边，方锐也同样入席，投影开始在赛场正中徐徐打出这一阵的用图。    武川道，一副颇有武侠风的小图，对于神奇的三位选手职业来说都没什么障碍的地图，擂台赛的选图通常便是由此抉择。    双方角色很快在武川道的两端刷新，地图正中一家酒肆，门外挑着一杆大旗，猩红的旗帜上用金色绣着一个大大的酒字，迎风招展，特别张扬。而这家酒肆也非常对得起这杆招摇的大旗，酒肆里外里三个大院，雄居地图当中，以面积论，占去了足有这图的九分之一。酒肆之外一圈，荒凉的黄土大地，风卷过时沙尘可以将天都映黄。    有酒肆在正中相隔，双方角色不会直接相遇。酒肆也就成了可以进行一些埋伏或是偷袭的可利用场景。一想到对手是猥琐流大师方锐，贺铭顿时觉得酒肆充满了无数的危机。不过，会选这图，神奇三人当然也不能不熟悉。而这图主要需要了解的结构也就是酒肆的结构。贺铭操作着他的元素法师鲁洛，在接近酒肆之后没有贸然上前。双方角色虽然距离酒肆是一样距离，但移动速度有别。气功师若想抢这个时间，开风转流云提速后，还是可以抢在元素法师之前混进酒肆的。    方锐一定会利用这个地形，贺铭心中有着坚定的认识，所以在进入酒肆之前，他停下了鲁洛的脚步，将整个酒肆的地形，清清楚楚完完整整地想了一遍。在整理出了清晰的判断后，贺铭的元素法师鲁洛，从酒肆大院的偏门迈步走了进去。    此处进去是一片极大的院落，摆着长桌方桌数张，院墙的根底密密麻麻地排满了酒馆。不过对战地图中是不会设置npc的，如此一个本该觥筹交错的地方，却是空无一人，气氛有点诡异。    贺铭没有在这个院落中多做逗留，操作着鲁洛就想再往深里走去，突然就听“啵”的一声。    什么动静？    贺铭判断力挺精准，视角一下转到声音传来的方向，只是那边有院墙相隔，声音想必是从墙后传来。    是真不小心露出的破绽？还是故意引我上钩的圈套？    贺铭大脑飞快旋转，鲁洛走了过去，却没有立即从那里的那道院方穿出，而是贴身站在墙下。    这道门穿进，是比较窄的一道走廊，贺铭想着这里的地形，心中有了主意。    鲁洛闪到门前，法杖挥舞，一指，一道冰墙立在门内走廊，贺铭这才让鲁洛飞身进入。    “真是够小心的啊！”频道里出现了方锐的调侃，走道内，方锐的海无量果然就在这里，但是此时却被突然施法放出的冰墙隔到了另一端。    “这样的话，你也打不到我啊！”方锐发了一个捶桌笑的表情，好像贺铭的这个冰墙放得很弱智似的。    贺铭完全没有被方锐的垃圾话干扰，他庆幸自己的谨慎，如果不是这样的话，自己指不定已经被方锐的海无量偷袭成什么样了。    “谁也打不到谁，我可走了啊！”方锐说着，海无量转身就要离开。    好容易捕捉到的猥琐流对手，贺铭哪里可以容忍对方那么快又消失。冰墙可以阻碍移动，阻碍攻击，但是无法阻碍元素法师对元素之力的操控。    鲁洛单手一举，数道元素之力自空气中，自大地上卷起，最终汇聚于鲁洛的脑海，技能：全神贯注，开启之后元素法师的下一个法术将必然成为瞬发法术。    随后法杖一指，70级元素法师大招天雷地火，隔着冰墙被瞬间召唤出来，正在闪人的方锐见势不对，连忙操作海无量一个后翻，总算只是受了一点小伤。再看眼前，这雷火大阵已将他的去路完全封堵。硬穿是绝对不科学的，在操作者有意的控制下，硬穿天雷地火不只会被伤害，还会遭到封堵禁锢，最终依然哪也去不了。    “真是无耻，和你拼了！”方锐发出消息，海无量转身，箭步冲来，一掌拍到了冰墙之上。    闪光百裂！    冰墙如果不去击破，存在的时间是挺久的，远比天雷地火要久。但方锐可没让海无量悠哉地在这看风景，等时间。被封在这样狭小的空间内，再让贺铭这边吟唱几个范围法术，他根本连一点闪避的机会都没有。    冰墙，必须瞬间破去，方锐不惜用上了这记大招……中午好，本章是自动更新，神奇不？rq！！！