    蓝河的消息送出了，不过围在复活点周围其他公会的眼线发消息的速度也绝不会比他慢。堪萨斯城的传送站很快就热闹起来，各大公会纷纷派遣先头部队。是哪家公会养成的鬼怪这不重要，重要的是找出鬼怪在哪。    到场的有没有公会标记的马甲探子，也有在网游中颇有名气就算藏了公会标记也大名鼎鼎的公会精英。诸人在传送站就有相遇的，不过很快心照不宣各自行事，不过分走方向后，又都不忘各自派马甲探子互相盯防。    堪萨斯城瞬间鱼龙混杂，蓝河也接到春易老的消息，招呼他和蓝溪阁过来的团队会合。    “收到。”蓝河收到消息，立即朝春易老指定的地点移动，走几步后发现不对劲，转过视角看了看。    “你干嘛？你跟着我干嘛？”    “嗯？你们中草堂的人到了吧？”叶修问。    “那关你什么事啊！”蓝河叫道。    “难道你们不需要一个像我这样强大的帮手？”叶修问。    “呵呵，强大的帮手当然欢迎，但是你的话，还是算了吧？”蓝河冷笑，都这份了，这家伙还想混水摸鱼吗？真把大家当白痴看待。    “是吗，那真遗憾，那我走了。”叶修说着，君莫笑头顶了个摊手的表情，转身准备走开。    蓝河目送了一下，但是很快发现，在复活点的那几个其他公会的眼线，此时并没有离开，他们的视角此时都锁定了一个角色：君莫笑。而后更是渐渐地，和君莫笑走上了一同的方向    蓝河突然间反应过来。    君莫笑这样的凶险分子，怎么能不监视他的动向？现在的局面是他带出来的，他难道会没有什么后续手段？    当然不会！    这个家伙一定又有着什么计划，不能大意，必须盯住他。    蓝河想着，连忙让他的马甲也走上了同一方向。并给春易老回了消息：“我不过来了，我在盯君莫笑。”    “！！！”不爱消息聊天的春易老三个叹号表达他的情绪。    “是的，他在这边，甚至这边养成的暴露。也是他一手造成的。”蓝河解释道。    春易老顿时更加不敢怠慢了，立即回身指示公会其他人员：“堪萨斯城，再来三队人！”    “三队！值得吗！”有属于提出了异议，“抢养成是为了突出一点，但是我们大面积地获取活动奖励也是很重要的，抽调这么多的精英集中于养成，会不会太冒险了？”    “你说得对。”春易老瞬间冷静下来。“我们要保持平衡，不要三队人了，再来一队就行了。”    叶修，君莫笑。只是名字就已经可以让一家俱乐部公会的公长瞬间失去冷静，他在神之领域给这些人留下的破坏性阴影可想而知。    他在这边，到底有怎样的阴谋？    此时思考这个问题的，绝不只春易老这一个会长，往堪萨斯城增调人手的。也同样不只他一人。    堪萨斯城是这一瞬间他们的攻略重点，养成鬼怪还没找到，君莫笑就已经成了他们防范的主要对象。而在这过程中。堪萨斯城的局面引发了更多的关注。原本还没有排查到这主城的公会，很快听闻了这边的异常，飞快也开始调集人手。这个，几乎就像抢野图boss一样，公会的调动是很容易被发觉的。因为人少你根本拿不下这样的战斗，人多了，那自然就很难隐秘行事。    这样一来，各家公会就陷入了一个很尴尬的境地。    人手！    该派多少人手呢？    野图boss，那自然是尽遣在线精英出战，但是现在。各家都要考虑平衡，他们并不太想为了这样一番争斗，影响到公会在活动中的整体成绩。只是各家对平衡的标准可能不太一样。这家觉得我来一队人很平衡，没准那家觉得他们来三队人也能平衡。结果在这边战场，一队对三队，那不是要吃大亏？    于是各家的人一边在寻找鬼怪在哪里。一边开始注意搜集其他公会的实力。然后己方再做合适的调整。这一调整，几乎都是朝多里调整。因为大家想的不是和对方一样就完，想的往往总是要强过对方，这样更有把握。于是这方调罢那方再调，那边调了你这再调，如此恶性循环下去，这能有尽头吗？    霸气雄图的蒋游在朝堪萨斯城先后加派了两派精英后，率先坐不住了，跳到会长群里打开天窗说亮话去了：“我去，我们是准备把所有人手都陷在这边吗？”    “哪边？”顿时有人问。    蒋游正要打字，但猛然间又止住。    问这话的是百花谷的会长花开堪折，百花目前有势力进入堪萨斯城了吗？如果没有自己这一说不是暴露了。蒋游连忙又回顾收到的消息情报，百花有没有，他一时间真忘了。    不过很快就有人给了他答案，中草堂的天南星回道：“花开你装什么装，你说是哪里？”    “哈哈，试探试探，大家都在呢？”花开堪折说。    蒋游那个郁闷啊！他们这些会长之间的交流就是这么的包藏祸心。不过什么时候起，他们居然会这样聚在一起议事了呢？以前好像没有这样的习惯，就是干干脆脆地互相谋伐啊！蒋游愣愣地想了想，直至看到有人在群里提到一个名字。    君莫笑！    没错，就是这人出现以后，他们才出现了这种模式。一个人逼得他们这么些个庞大的公会同仇敌忾，这人真是能耐啊！而这一次，这人居然又在吗？霸气雄图是后续收到风的，所以并不知叶修在堪萨斯城起到的作用，蒋游也是此时方知居然还有这货的参与。    难怪又一次大家小黑屋议事啊！难道真是有这货在的时候大家就要面对这样艰难的处境？    堪萨斯城此时能来的公会全来了，所以谈起这事当真已经没个忌讳了。但是，关键是要解决问题啊！    “我说诸位……”中草堂的天南星讲话了，“现在还是活动期间，时间宝贵，在这个消耗太多的时间和人力实在也不划算。我建议，这次咱们真的和谐一次，互相不起争斗，就凭运气，谁找到，谁归谁好吗？这样咱也不用再这样没完没了投入人手了。”    “这个好！”有人立即表示同意。    “好毛！”结果很快就有人反对，如此言简意赅，正是蓝溪阁的春易老。想听这家伙明明白白地用打字交待情况那是不可能的，好在此时和春易老想到一起去的并不是他一个人，很快呼啸山庄的会长马踏西风说道：“我说，你们是不是忘了这个不是野图boss？这东西是有主的，而且这主，就在咱们当中啊！”    天南星一怔，他发现他居然真的把这点给忘了。    “难道说是中草堂的？”有会长立即猜道，虽然这一点其实无关紧要，但是天南星刚刚提出和谐解决，都不加人，先到先得，这实在太有利于养成一方的保护了。让人立即猜想会不会是他们家的。    “切……”天南星随即表现得不屑一顾，但是是真的不屑，还是故作坦荡？这和到底是谁家的养成一样并不重要，所以大家也懒得去猜了。只是意识到事实上他们要针对的目标就在他们这一堆人当中时，场面一下就尴尬了。他们无论讨论出什么方案，这防守方听了去都有可能做出有针对性的防范啊！也难为这位了，要和大家一起商量着如何对付自己，真够狠的！    “真闹心啊……”有人开始抱怨了，这是完全没有头绪没有办法的表现。    “谁家的养成啊？反正也跑不掉了，敢不敢痛痛快快说出来！”有人叫着。    这哪有人会承认，但是这种说法，却让不少会长意识到了一个问题。    跑不掉……    如果养成的这家公会，也已经完全这样认为的话，那么他会怎么做呢？    毫无疑问，直接杀掉！    “快，注意积分榜，注意有没有突然大幅度升高的。”有会长如此下令。    不过转念又一想，养成的目的是什么，是为了给战队提供。就算现在堪萨斯城的这个养成还比较小，但总比一只普通鬼怪多，现在被逼临时要杀，也可以叫战队的人过来啊！    “注意传送站，城门去人，注意职业角色！！”新的命令又开始在各家公会传递着。各公会会长在对这事的反应速度上，基本还是一致的。    职业角色！    这是一个关键，如果对方被逼要杀，至少也要职业角色过来。职业角色，职业角色……    这一点被传达给了目前在堪萨斯城的每一位成员，有数家，很快答复了公会：“职业角色？君莫笑算不算？”    君莫笑？    我去！    数位会长突然跳起。难道这个地方的养成，是兴欣的吗？    一想到这点，众会长居然兴奋起来了。一直以来，兴欣一次一次打击着他们，而他们呢？好像还从来没有过让兴欣感到阵痛的有力还击。这一次，机会终于来了。原来在堪萨斯城养成的正是兴欣吗？    ================================    还有一更，争取2点前！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)