    27号这天一过，圣诞活动完全结束。袜子总算可以兑奖，无数玩家守着这一夜的0点。    兴欣的诸位现在虽然也尽量保持良好作息，但特别时刻也要特殊对待一下，他们如此多的袜子，不第一时间把奖励都兑了，这一夜哪里睡得安稳？    组队的，大号的，小号的，林林总总一大堆的袜子，总数有多少连叶修他们自己都没有去算。反正一到凌点，所有人都拿着至少两张帐号卡开始挨个上线兑奖。    这种把奖励延后统一兑放的情况下，在线高峰将是任何活动都无法比拟的。由于人太多，再弄个什么专门兑换奖励的npc之类非得挤爆了不可，所以这次奖励的兑换方式很简单：点开物品栏，点击袜子使用，顿时就会有圣诞老子驾着雪橇呼啸而至，把礼物直接丢进你的物品栏。    于是凌晨零点，荣耀满世界都是点击袜子使用的玩家，顿时就见无数的圣诞老人在天空中飞掠着，没有发生任何交通意外已是超大的奇迹，而后就见各种奖励金光闪闪的直接从天而降。多少玩家下意识地去接，去抢，但事实上这只是形如过场动画一般的东西，丢下的东西直飞玩家包裹，谁也接不走。    一时间，系统消息也开始疯狂地刷新起来。    这次任务，50人分20双袜子，最高也就是40%的中奖率，并不算高。所以在兑取奖励方面，还是比较大方的。由系统公告就可以看出，紫装奖励那都是没资格上电视的，可见紫装奖励相对来说都是比较频繁。会上电视被系统列名公告的，只有橙装、技能书，或是特别宝贵的材料。    紫装都没资格上电视，那像经验书、钱袋子、蓝字装备、食物药剂一类的奖励就算不必说。事实上无论是奖励多么丰厚的活动任务，垃圾奖励才是主流。而这一次活动因为40%的中奖率直接就淘汰了相当部分玩家，所以能拿袜子兑奖的时候就不好再过分垃圾了。真领到以上这些垃圾的，不得不说也是人品到一定程度的人。    兴欣的诸位，袜子那叫一个多，此时一双一双点下去，头顶上掠过的圣诞老人干脆就像是开火车一样排着齐齐的队伍，蔚为壮观。    叶修等人也是不住地数着物品栏里多出来的东西。他们拥有如此多的奖励基数，那得到优秀奖励的数量自然也是狂多。    他们自己没有注意，但其他玩家，从系统频道上看到不断闪过的重复的名字，都是嫉妒得要死。    橙装、材料、技能书，兴欣这边什么没有？    不过从他们领完奖励的最终统计来看，技能书的奖励是特别稀有的，而且这道具不可交易，自然是谁领到谁用。比较悲剧的是兴欣这么多双袜子，拿到四本技能书，三本20点的一本10点的，结果两本是马甲号拿到的，真是心疼得半死。    除此外像材料当然是先交叶修这边统一收着，目前能搞材料研究的也就是他和魏琛够格了。至于橙装，直接用袜子兑换的就不讲究你什么职业了，乱七八糟胡给，质量也是参差不齐。不过装备可以交易，大家又是战队一家亲，战斗法师接到了流氓的装备也没问题，转手交给对方就行了。郁闷的就是拿到战队没有职业的，却有很漂亮的装备，那真是看在眼里，郁闷在心。    袜子领到的橙装，让兴欣战斗的装备水平再上一个台阶。不过更加让人兴奋的，到底还是榜单名次给予的奖励的。    这奖励给得可就一点也不随意了，像大满贯奖励一样，是完全按照角色职业，给予的绝对极品的橙装。    每个人拿到装备，那都是兴奋得不能自已。这些装备，对于提高他们的装备水平的作用就更显著了，不过比较遗憾的是，这些奖励因为纷纷通过系统公告公开，引得其他玩家疯狂嫉妒的同时，却也会让他们的竞争对手看到。在赛场上，却无法像银装那样拥有秘密武器的作用。    兴欣通过这一次活动，装备水平大进。在75级银装全面取代70级银装之前，75级橙装将给职业圈带来一段特殊的时期。    在这段特殊的时期内，强队与弱队之间的角色实力将被拉近许多。因为角色的实力基本就是由装备来决定的，强队与弱队的角色之差，就在70级银装的多少上。75级橙装，也就是70级银装的水准。所以对于已经很多70级银装的强队而言，75级橙装对他们的提升空间有限，反倒是70级银装较少的弱队，更换75级橙装对他们而言的提升极大，双方的距离，就是这样被抹近的。    这个特殊的时期，会不会有什么弱队揭竿而起，现在也不得而知。从过往的经历来看的话，对联盟格局是肯定会有一定影响的，这次各队将如何消化？从一月开始，一切都将揭晓。    联盟圈的争霸，现在兴欣还管不着。但他们无疑也是这个特殊时期的受益者。他们和嘉世的差距，也因为这种方式被拉近了许多。至于到时对阵时又会是什么样，那恐怕要取决于嘉世在这之前能研究出多少件75级的银装吧！    对于嘉世的方方面面，叶修无疑都是很了解的。银装的技术开发实力，嘉世从来都不弱。以斗神为名，被视为联盟最强角色的一叶之秋就是最好的证明。    “没准现在就遇嘉世的话，反倒会更不错呢……”叶修心下暗自嘟囔着，“现在的话，就算最快决胜负，也得一个多月，那个家伙的话，肯定已经可以捣鼓出来好几件装备了。好几年了，他一直都有积极准备，说起来，倒也挺想看看一叶之秋在这次更新会被提升成什么样……”    作为嘉世战队的王牌角色，斗神一叶之秋的装备显然将是嘉世75级银装提升的重中之重，而在做着这些事的人却大多是默默无闻的。玩家们看到的总是角色的操作者，看到的是他们赋予角色的灵魂。然而赋予这些角色数据的幕后英雄，却甚少被人关注到。    叶修此时此刻，想到的就是这样一个人。    关榕飞。    嘉世技术部的核心人物，一个狂爱荣耀的疯子，一个居于幕后的才华横溢者。嘉世的银装，不知有多少是出于他的手笔。有这个人在嘉世，他们就不愁弄不出75级的银装。早在这最新等级上限出来之前，这家伙就已经对许多装备产生了下一步提升的思考，对于这种人来说，目前的主要工作，或许只是对新的材料进行了解筛选。而以他多年的工作经验，这种事进行起来也不会太难，只要手里有足够的材料。毕竟，新更新、新材料，也是构建在荣耀的原有体系上，不可能搞得面目全非。所以在很多东西上都可以举一反三，掌握新东西，对于他们这些人来说，其实并没有多复杂。    这个人的存在，让叶修对于兴欣利用更新拉近和嘉世差距这事保持了一定程度的不乐观，不过这个情况暂时就不必对其他人说起来了。现在所有人都正士气大振呢，要泼冷水也不必当头就来嘛！    这天是玩家欢天喜地袜子兑奖的日子，同时也是职业联盟新一轮的比赛日。    通过三天活动，职业战队的装备也有着翻天覆地的变化，尤其是弱队。    叶修他们的袜子，是靠他们自己实力出征辛苦积累，而这些职业队呢？则是靠他们广大的公会玩家基础，来博取更多的袜子。    不过新换装备要有个适应，职业队同样是这一天才兑到奖励更换装备，是不是在当晚的比赛中立刻就装备起来，就是一个仁者见仁，智者见智的问题了。绝大多数队伍选择了稳妥，适当性地取舍进行武装，不过也有穷了很久了，突然有了可比强队一般的武装后，迫不及待就立刻全副武装上的。    比如说，义斩战队。    斩楼兰他们现在也是职业选手自居，很少再来网游冲杀了。这次圣诞活动，几人的角色就都没亮相，同样是靠公会来聚沙成塔，最终收获也着实不菲。因为装备憋屈许多的这几位，那换得真叫迫不及待。    说起来因为这次更新，义斩前段时间接手无极的盘子就显得有些郁闷了。70级的装备和材料都已经沦为过渡，但在当时义斩可是按照终极装备终极材料来做的定位。只不过这个问题放在职业圈，就像天变一样属于人力不可抗拒因素，义斩几位除了自认倒霉也没什么可抱怨的。好在就算是过渡装备，那也是必不可缺的一大环节，没有过渡，哪来的终极呢？    本轮比赛义斩战队爆发户般地大换装备，但就是这样的情绪调动起了他们的状态，本场比赛个个发挥出色，居然完爆对手，尽取10分！    这对于义斩战队来说可是历程杯似的一个胜利了，全队上下欢呼之余，当然也会去找朋友分享一下。    “我们的比赛看了没有！”楼冠宁这时就特别激动地给叶修发着消息。(未完待续)