    发现，再到做出决定，这一次卢瀚很坚决，没有丝毫犹豫。他的流云抛下了队长的索克萨尔，转身冲向了小手冰凉。    三段斩！    剑影步！    两个技能接连施展着，三段斩高速移动所划出的残影尚没有从人们眼中消失，数个流云的假身就已经扩散开去，小手冰凉，几乎是在刹那间被死死围住。    “哦哦哦哦！！”现场一片惊呼。    大家都在关心索克萨尔的安危，结果卢瀚果断地扔下了他们的队长直扑兴欣治疗。    这样，会如何呢？    大家来不及细思索，只是很惯性地，当看到职业选手做出意料之外的举动的时候，他们就觉得特别高明，特别神来之笔。    哗哗哗哗……    于是掌声跟着就响起来了。被剑影步围困的小手冰凉，确实显得有些手足无措。七个，卢瀚可以完美驾驭的剑影假身程度，就是一个荣耀老前辈恐怕都无法轻易分出真假，更何况安逸这新秀？    即便如此，卢瀚依然是全神贯注地操作着，对于这个兴欣战队所谓的“漏洞”，他没有分毫的小瞧和轻视。    剑影步，只是为了让对手丧失判断，真正的目的，依然还是攻击。    从三段斩，到剑影分撒开分身，再到流云正式开始攻击，这一过程，几乎只在一两秒内。当流云的重剑焰影斩落到小手冰凉身上时，他留下的那一系列残影甚至都还没有散尽。    小手冰凉被一剑斩翻在地，掌声顿时更热烈了。    攻击得手。那在观众看来，卢瀚的意图大成功啊！    但是紧跟着，炮火来援。    苏沐橙的沐雨橙风，一直在外围游走着。场上的任何一个点，都会被她纳入自己的攻击范围。卢瀚的决断来得突然，苏沐橙一时也是反应不及，所以攻击骚扰到此时才来。    卢瀚没有太意外。他早料到苏沐橙的枪炮师会来火力骚扰。她所擅长的屏风炮打法，是蓝雨战队赛前一再强调的重点之一。    不过，这个距离……    卢瀚有自信，他可以一边应对沐雨橙风的炮火攻击，一边死死盯住小手冰凉。毕竟对方只是一个牧师，没什么战斗手段，应付起来要简易不少。    闪身，避让。流云的剑锋依旧朝着小手冰凉斩落。此时卢瀚的注意力，倒更多的是在注意着苏沐橙发动的攻击。只要不被她的攻击给扰乱。那么他依旧可以钉死兴欣的治疗。那么到时候，兴欣总得再多人来救吧？    这就是卢瀚的计划了。    他们的治疗灵魂语者虽然也落入了兴欣手中，但黄少天的郑轩已经夹击去救。兴欣即使想做治疗交换。接下来，也总得将目前的局面做出一些调整才行。最简单有效的，那当然就是叶修的君莫笑转火来攻了。    卢瀚的视角没有漏过对君莫笑的注意。他抓住了对手的把柄，当然要充分的利用，借此机会，将战局引由他们蓝雨主导，那是再好不过的。    但是……    没有动静。    君莫笑居然一直没有动静，依旧在那狂攻索克萨尔。    索克萨尔术士一个，贴身近战，比起治疗职业就是强也有限，更何况喻州那手速，面对叶修的散人快打……卢瀚没办法再继续想下去了，再想下去感觉就是对队长的不敬。但是叶修完全不理会他这端，是觉得靠苏沐橙的枪炮火力就能解决问题了吗？    看来自己施加的压力还不够啊，必须要让兴欣感受到，枪炮师的策应，是不足以帮助他们的治疗脱困的！    猛攻，继续猛攻，比起之前，卢瀚的攻势更加大胆，更有一种死也不会放手的气魄。    但是……    还是没动。    君莫笑对索克萨尔的攻击，依旧那么的专注，那么一丝不苟。卢瀚想留意一下君莫笑的视角有没有注意到这边，但是……散人快打节奏太快，武器千机伞一直在变，角色的位置、姿式、动作，也在配合着武器形态和所用技能做着不停地调整。视角，有偏向这边的时候吧，但那是在留意这边的情况吗？    卢瀚判断不清楚，但是，他刚刚吸取过经验教训，这一次，他已经不能再动摇。现在再放下小手冰凉去救队长，那放才这些攻击不就成了瞎耽误功夫？这么一场重要关键的高水平对决，哪里容得下这样白费时间的举动。    现在，就算是错，也要坚决地一错到底，从错中，杀出一条血路来！    斩斩斩！    剑客流云更加疯狂了，由于手抄重剑，甚至有时会让人产生这是狂剑而不是剑客的错觉。    “李指导，您怎么看？”场上的局面，让解说潘林不得不再一次向李艺博讨教。    “这个……场上涉及的交换是多层面的，一时间不好做出判断。”李艺博说。    “您是指蓝雨治疗，再到兴欣治疗，中间又再夹着一个喻州吗？”潘林说。    “是啊……乍看之下，蓝雨好像是二换一，但是他们现在已经对他们的治疗展开营救，而兴欣这边，只靠苏沐橙的枪炮火力，对卢瀚的限制明显不够。这样一来，局面似乎又倒向了蓝雨这边，只要黄少天他们那边顺利救下灵魂语者的话，主动权应该会落入蓝雨手中的。”李艺博分析道。    “所以说，接下来黄少天和郑轩的表现将是关键。”潘林说。    “是的，不过迎来这种转机的，却是卢瀚的大胆举动。否则的话，蓝雨就算救下徐景熙也不过是个不上不下的局面，但是现在，有可以因此一举奠定主动。”李艺博说。    “明白了。”潘林点头。而电视的转播。已经不可能将整个战局放入画面了，战斗分布成了多块，伴随着两人的说辞，镜头交到了二人定义的关键点：风中。蓝雨对灵魂语者的救援行动。    灵魂语者坚持的时间不可谓不长。    一来守护使者板甲职业，身防御力就强悍；再来徐景熙的发挥也够顽强，但凡有点空隙，加血啊加防御之类的技能立即往自己身上套。蓝雨作为一支擅防守的强队。治疗选手所擅长的，那就是被动局势下的救人和自救。    “这家伙还真是难缠。”眼看黄少天的夜雨声烦和郑轩的枪淋弹雨完成了迂回，正从风区两侧切入，方锐发出叹息。    “放心有我呢！”包子却还是自信十足，到底是自信还是没搞清形势的严峻那就不得而知了。    “救兵来了。”方锐提醒了包子一下。    “你搞定？”包子轻描淡写地问道。    “你还真省事。”方锐吐了口血。两个人欺负一个治疗，还是比较轻松的，两人尚有功夫在频道里交流。但是接下来，形势就将严酷。抓着治疗做人质，是他们占据主动的关键。但是人质一旦被营救成功。非旦会失了掣肘。人质还会成为对方的强力后盾，那可就不好打了。    “朝这边拉一些。”方锐招呼包子。    “你吩咐，我照办。”包子回答。    “不要让对方察觉我们的意图！”方锐说。    “那换个频道？”包子问。    “嗯。”    “11111”包子在兴欣频道里刷存在。    蓝雨观众看得那个火大啊！这两个货。一边欺负他们的治疗，一边还有得没的在公共频道里聊天。什么不要让对方察觉我们的意图什么的，这一定是烟雾弹烟雾弹吧？兴欣频道作为观众可是能看到的，包子在“11111”刷完存在后可没人答话啊！    结果这时，兴欣的队长，最可怕的叶修，忽然在频道里说了两个字：稳住。    稳住？    把什么稳住，当前局面稳住吗？    稳住当前局面，那兴欣就是一换二，那当然是不亏的，但问题是，稳得住吗？黄少天和郑轩这一杀入，这端就相当于是带治疗三打二，这个，好像不是随便说句“稳住”，那边就真能稳住的吧？    两个字，顿时就引起一大堆的猜疑。解说潘林难免又向李艺博去讨教了，烦得李艺博只想劈死他。解读这样一场比赛已经够费劲，居然还让自己去解读叶修的用意，这是在给自己挖坑吧！    李艺博心底臭骂潘林，直播中，却不得装模作样地分析一番。    “大概叶修另有什么部署会支援这边的方锐和包子吧？”李艺博说着一些和没说类似的废话。    支援，会有吗？    场上角色一共就五个。    掰着手指数一数都可以。方锐和包子是被支援对象，排除；安逸也是一个急需支援对象，排除；叶修自己抓着蓝雨喻州，他倒是可以腾手，但是他放了喻州，等于也在给蓝雨增加支援。    那么，只有苏沐橙……    策应高手，最擅支援的苏沐橙。苏沐橙在干嘛？    导播连忙找沐雨橙风，这一找到，顿时一惊。    苏沐橙的沐雨橙风，完成的这个走位是……    沐雨橙风吊在远端，身边又没战斗，所以得到的镜头少之又少，到是在很多战斗的地点，将她做出的攻击收了进去。而之前卢瀚狂攻小手冰凉时，支援这端的沐雨橙风得到了一些镜头，由于她的火力始终没有限制住流云，所以苏沐橙不断调整着沐雨橙风，试图更近一些。但是现在，当镜头完全转到她时，大家再一看……沐雨橙风完成的调整，真的是针对卢瀚的流云吗？    不！这……是要给予风区里的战斗火力支援了啊！