    方锐的垃圾话是堂堂正正地摆在公共频道，角色海无量呢？在完全这一套攻击，发现刘皓调整挺快，没有继续跟进的机会后，立即抽身就想撤退了。    “哪跑！”刘皓特别英勇地在频道里嚷了一嗓子，以显得自己并没有被方锐打懵。魔剑士暗无天日站稳身形的一瞬，一个地裂波动剑就飞快地卷了过来。只可惜海无量早已经一个跟头翻走，立即将自己隐入了那边的一块岩石背后。    对手可是猥琐流的大师，刘皓哪敢直接就让暗无天日追上，角色横向移动，硬是先拉出了比较充裕的空间，这才朝那方向一赶，拉出了空间。    海无量果然藏在岩石后蓄着念气准备使坏呢，结果一刘皓这有防备的模样，也只好无奈先收了手。    “这么小心啊！怕了？”方锐频道里说道。    “有种你不要跑！”刘皓叫道。    “不行啊，我很怕你的。”方锐回答的那叫一个爽快，但是任谁也得出这是个玩笑话。挺没出息的话，放他这也变得好像嘲讽一般。而且方锐十分言出必行，说着就再让海无量走位，根本不和刘皓正面交战。    结果他这跑，又不跑太远，又是往岩石背后绕，竟是准备和刘皓在这里兜圈子。    这手法，有点无赖，但是从猥琐流手里使将出来，大家顿觉合理。刘皓有心直接一个波动阵将那一片区域全给笼罩了，却又怕正吟唱的时候海无量突然跳出来偷袭。略一犹豫后，暗无天日上前，但是却不做追赶，只是贴近了岩石一些后，将左右都收入视角，手提短剑，做好了一剑出手的准备。刘皓是准备守株待兔，无论方锐是继续顺时针转过来，还是突改逆时针。他只在这里等。    结果左等右等，不见海无量，公共频道里方锐的垃圾话却又来了：“咦，怎么回来，你怎么没来追我啊！不是叫我不要跑的吗？”    刘皓顿时吐了口血。这货。难道转过岩石后就走人了吗？那现在呢，难道又已经绕到自己身后了？    刘皓连忙就要转动视角，但在那一瞬，突生警觉。仔细留意了左右地形。觉得这点时间里，方锐是无可能在自己没发现的情况下将海无量绕行自己身后的。    险些冲动上当！    刘皓暗吐了口气。可是现在方锐到底是什么打算，他还是猜不透，是用这样的言语来麻痹自己，事实上正在大范围进行绕后。还是说，就藏在岩石后，等着伏击自己呢？    刘皓不可能一直这样守下去，他只好又操作着暗无天日退后，又是之前那般拉开空间的手法，然后，拉出视角，去查岩石后方。    这一，海无量果然就藏在岩石后。手掌端在胸前，又是在蓄着念气，就等偷袭呢！    这混账！    刘皓心里怒骂着，这完全是重复了一遍刚才的过程啊！好在自己很冷静，不然真不知会怎样。    方锐呢？重复的花招被人识破了。只是在频道里扔了一句：“咦，又被你发现了。”然后，扭身就又顺时针去了。    刘皓快疯了。这他妈地图是谁设计的啊！在这扔这么一块破石头烦不烦啊？给了这种家伙可乘之机，比赛的观赏性下了降了很多啊有木有！    刘皓是这么想当然的。哪知道现场早是一片欢乐的海洋。大家可能没被比赛的精彩激烈给吸引，但却被这戏耍的场面逗得哈哈大笑。    而现在。方锐第三次进行这样的举动，刘皓，会怎么应对呢！    暗无天日短剑提起，吟唱，电光波动阵！    方锐的海无量绕到石后，所以说起来其实他对刘皓的举动也只能猜测。波动阵的吟唱只在最终凝结的那瞬有声势放出，刘皓这次，就赌对手不做这种判断。    他赌对了！    方锐的海无量并没有露头，暗无天日剑身上所凝聚起的电光波动，最终在前方岩石边上汇聚成球。    嗞啦一声响，已是波动球凝聚而成的最后一瞬，电光瞬时间就已经璀璨的绽放开去，四处流窜。有目标，它们会自动锁定；没有目标，它们自动流窜。刘皓那好说是进了全明星的魔剑士选手，眼中未见攻击目标，但只从电光的流窜，也能判断出许多。    没有目标！    刘皓一惊，这意味着海无量不在波动阵范围内，那么此时他的位置，至少应该在……    刘皓脑中迅速勾勒出电光波动阵的范围，并套换到前方场景，暗无天日也连忙快步冲上。    视角一步步地拉开了，果然没有海无量的身影，但是，那里……    岩石的背端，一个大概只容得下一人的夹缝，好似一团阴影一般。刘皓的瞳孔迅速收缩了，作为一个魔剑士高手，他很清楚魔剑士所有技能的特点，电光波动阵范围里若有这样一个夹缝的话，角色是很大机率藏身其中不受伤害。    这图，刘皓并不是一无所知，但是，这块岩石中藏有这么一个细节吗？刘皓真得不清楚。但是眼下，他到，立时就猜到，海无量，恐怕就在这里。    只可惜已经迟了。    他这次可是没什么防备，没计较什么空间，暗无天日很急切地就冲了过来。到那夹缝，他脑中卡卡卡连续闪出念头的功夫，方锐的海无量，已经出手。    刘皓猜得没错，海无量，就在这里。    地雷震！    从夹缝中露出的，只是海无量的双手，露出时已经拍在地上。念气在地壳内荡散开去，暗无天日闪避不及，被弹至半空。海无量，再不猥琐，箭一般冲出，身形如风，夹带着念气，轰杀至了暗无天日的身上。    又是一波强攻。    暗无天日的生命哗啦啦地下降着，现场兴欣粉丝哗啦啦地鼓着掌。    “一挑三！”他们继续在呐喊着，而呼啸那边的粉丝已经基本闭嘴了。他们所信任的，期待的副队长，面对这个猥琐的方锐，好像办法也不多。这完全也和第一场、第二场一样，节奏完全在对方的掌控这下，照这样下去，已经不是胜负的问题了，而是……方锐这次，会以多大的优势赢得这场一挑三？    第三阵，开打至今，海无量可还没伤血呢，暗无天日的生命倒是下去了。海无量%的生命反倒是处于领先。而一挑三里通常需要担忧的一个法力问题，在海无量这也显得毫无压力了。因为方锐攻击的效率实在太高了，但凡出手，都是满载而归，如此法力消耗当然不会太多，此时战完这场绰绰有余。    不过对于观众而言，眼中只胜负，一时间倒考虑不到这么细节的东西。现场的，络转播的，就这样着方锐来来去去各种折腾，最终把刘皓的暗无天日给磨死了。刘皓呢，好像也展示出了一点全明星水准的风范，这一回合，他带走了海无量5%的生命，比前面两位呼啸选手都要优势一些，但是，仅此而已。    一挑三，生命消耗2%，这是方锐最终交出的答卷，现场观众欢呼着，一直到方锐从比赛台上走下，走回兴欣选手席的位置，都一直没有停歇。    一挑三，兴欣唐柔曾经放言要做到的事，没做到，现在，却被队友方锐给做到了。现场的好多记者都兴奋地有些坐不住了，他们恨不得比赛现在就结束，立即冲上去往死里采访一番。不过毕竟知道这是不可能的，所以绝大部分记者还是冷静下来，各种翻找资料，为赛后的采访进行积极的准备。这当中，电竞之家的常先，在接连两遍确认了十年来的每一次擂台赛上的一挑三后，他终于确信，方锐，创造了一个纪录。    一挑三优势最大的纪录。    生命消耗2%，这个成绩，刷新了王杰希在第四赛季创造的最大优势纪录：52%的生命消耗，足足提高了20%。    而且必须要着重指出的是，方锐，是擂台赛第一出场，他付出2%的生命，是切切实实地打倒了三个生命00%的对手。    而王杰希，当时是第三顺位，守擂大将，虽然他完成的惊天逆转更加激动人心，但不管怎样，他付出的生命，以及他击杀掉的对手的生命，都是落于下风的。    方锐的这个纪录，含金量十足，甚至可以说很难很难超越。    而他创造这一纪录的方式，也值得一书。他并不是以压倒性的优势摧枯拉朽一杀到底。这三场比赛，用时都不短，打得都挺慢，方锐，是用他的猥琐流，创造出了变态的效率。这种攻击效率，真的不是那些强攻型选手可以复制的。他们在和对手的硬冲碰撞中，免不了进行各种交换，最终付出的生命，不可能会压缩到这么少。    猥琐流，受过很多冷眼的猥琐流，终将因为这一纪录，载入联盟史册。    史上最大优势的一场擂台赛一挑三，是猥琐流创造的！    这是方锐的胜利，也是他哪怕转型气功师也要坚持的猥琐流的胜利。    ===============================    略略晚了一点，就不算迟到了吧？