    先假装大意丢掉一些生命，再振作起来一鼓作常击败对手。仔细想来，这种事还真是特别符合李睿的xing格，这家伙，肯定是故意的。    李睿的伙伴都是这么以为的，他们无论如何也想不到，平时那么自负的李睿，全然不会把这种对手放在眼里的李睿，居然会紧张到大脑成了空白。他不是故意丢掉生命，他甚至没来及有这种构思呢，比赛的3、2、1倒数一开始，他就紧张得忘乎所以了。    完全误会了的伙伴，都没有去替李睿操心，他们耐心地等着李睿发威。比赛场上，寒烟柔新一bo攻击又打来了。    这一次李睿没有在发呆，他连忙操作应对，但是他的手指是那么的僵硬，那么的不听使唤，场面难看之极。如果全然不敌，那会被唐柔又是一套干脆的连击，如果棋逢对手，那将是双方技能不住地试探和互换。而现在，李睿是能应对，却又应对不好，结果打出来的场面就是左支右绌，狼狈不堪。    “这家伙，还在装吗？”李睿的伙伴互相发着消息讨论着。    “装得还ting像。”    “呵呵，可不是，好像很勉强的栏子。”    “一会爆发的话，对面肯定是大跌眼镜吧？”    “好遗憾不能看到对方的表情啊！”    “是的，太遗憾了。不过李睿这家伙也够坏的。”    “是的，太坏了，天堂到地狱啊！”    两个朋友你一句我一句的，一边看着场上李睿“假装”出的狼狈一边聊着。    “差不多该出手了吧！”这时一人又说。    “嗯，差不多了。”    “嘿嘿”两人互相发着流口水的表情，但是又是数招后，斗魔师的生命又下去了一截。    “还不出手，这家伙真能沉得住气啊！”    “这是想来个彻彻底底的大翻盘吧！真是有胆sè啊！”    “是啊，太自信了，啧晋！”    两位连连感慨，而后继续看着斗魔师的生命下降，再下降…    “红了，肯定要出手了。这家伙居然等到红血，够狠。”一人说。    “确实，我都有些情不自禁地要为他担心了。”另一人说。    结果半分钟后……    “我说，我们好像确实应该为他担心啊……”    “这家伙怎么了，情况不对啊！！”    血红以后，两人依然没有等到李睿的爆发，他们看到的只是挣扎，斗魔师的血线被继续压低。两人已经不看比赛，转头去看李睿了。李睿的脸sè有些苍白，八月底的天气虽然还有些炎热，但是工作室里大功率的空调可是一直在运转着，工作室里冷风习习。但李睿的头上赫然布满了细细的汗珠。    风是冷的，他的汗也是冷的，终于，荣耀两个大字闪上了屏幕，李睿一脸瘫痪一样的表情在那发呆，所有人都在面面相觑。    输就输吧！但这输得算怎么一回啊？这也太难看了吧？这和一个被欺负的玩家高手有什么区别吗？    嘉世这边的人震惊呢！但其他观众根本没发觉这什么斗魔师是个深藏不lu的住。这场比赛，和他们这段日子围观的也没什么区别，寒烟柔面前，玩家一直就是这么被虐的。说起来，这个斗魔师还算不错啊！居然支撑了这么久，练练应该有前途吧？    出师不利啊！    陈夜辉也是叹了口气。不过因为输得是李睿，他的心情不算太糟糕。他没有去安慰，ting鄙夷地扫了那边一眼。让你再装！    “需要换人吗？”这时，竞技场房间里寒烟柔问话了。    按标准比赛规定的话，单人赛三人出阵，一人一场，寒烟柔打完当然就是要换的。不过平时跑来挑战的未必是一个团队，也未必按这种赛制打，单枪匹马来的，那就都是唐柔一个人来应战了。一次只打一场，对唐柔来说有点意犹未尽。所以虽然这次陈果说了可能是来一帮人要按赛制打，但还是照旧问了一句。    结果这时嘉世这边的工作室里，李睿突然跳了起来，急吼吼地冲到了邱非跟前：“你那帐号卡先借我用一下。”    “嗯？”邱非疑huo了一下，他这边早已经刷卡进了游戏，这时也在观战呢！李睿突然跑来要他的帐号卡，邱非一时间没理解。倒是陈夜辉，当初就混过训练营，现在执掌网游公会，是串连网游圈和职业圈的人物，李睿这一刻的心思，他却是猜得很透。    这家伙，肯定是想在利用这引人关注的比赛出一下风头的，谁想着上来却是很难看的输掉了。不过他不死心，还是想再抓这机会。可是再用那帐号去打，之前已经输了一场，再赢回来，也不够好看。好在这是线上，也没人知道那个斗魔师的背后人物是谁，这家伙就不就想换个角sè，然后赢了话当然就可以只拿这胜场说事了。    “借我再打一场。“李睿却没对邱非解释这么说，只是这样要求着。    邱非也不知道想没想到这些，只是又看了他一眼后，没有把帐号卡给他，只是起身让开了位置。    谢谢。”李睿说了一声，迫不及待地就已经坐下，朝着陈夜辉那边喊了声“我再打一把”后，也没管陈夜辉怎么回应，就已经让新换的邱非的角sè冲进了比赛场。    “不用换人，来吧！”新角sè的头顶跳出了字。    “这帮人，不是说要按赛制来的嘛？”陈果这时却也莫名其妙上了。    “无所谓。”唐柔说。    “你开心还来不及吧？当然无所谓了。”陈果无奈地说着。    唐柔笑了笑，当然是毫不介意地就进了比赛。    “不要大意，刚才那家伙，其实蛮有实力的，就是没打好。”叶修说。    “哦？是吗？”陈果却完全没看出来。    “嗯，他的意图有所表现，只是打得很不好。”叶修说。    “那是怎么回事？”陈界问。    “圈内话，这种情况，叫状态差。”叶修说。    “…”陈果无语。状态差实在是一个万能的解释，所有细碎的原因都可以用一句“状态差”来一言蔽之，还说不上有什么不对。    柔听叶修说的，应了一声，不过她本来也没有什么轻敌的习惯。一看眼前这新的对手，静夜思，又是一个战斗法师。    新一局再开，经历过紧张成空白的一战后，李睿的心态终于调整过来了。他不停地深呼吸着，看着那系2、1的倒计时结束，立即出手。    这是更加不容有失的一战，只不过这一次李睿心态调整完毕，他没有再慌得六神无主，而是尽全力准备拿下，于是这一开场，便积极主动的发动了攻击。两个战斗法师瞬间就在场地正中相撞，两柄战矛飞快地纠缠在了一起，时不时还有嘶哑的碰撞声发出。招架攻击，这种操作是玩家特别爱看的。武器与武器的对撞，可以衬显得比赛更加ji烈。    这一战，就是真正的棋逢对手了。    围观党们看着看着，情绪渐渐地高涨起来了。这是他们期待了很久的场面啊！虽然目前来看顶多就是战成平手，但一直以来在寒烟柔手下都是被虐得翻来覆去，今个终于冒出一个可以一战的高手，这就已经足够让大家振奋了。    沉寂了许久的打脸党们开始活跃了。大量加油欢呼的消息开始刷屏，参战的两人可是完全看得见的。李睿这一看，这比赛还真是受关注，自己这次正常的发挥，顺利引发了大家的期待啊！拿下，一定要拿下，这场拿下，自己就会成了这些人的英雄。不用自己费什么事，他们就会将自己获胜的比赛到处传播。到时自己再公布身份，万众瞩目，没准到时会有粉丝堵到俱乐部门口要求嘉世把自己签成正式选手。    不过，签约嘉世好像不是很美啊！这赛季只是打挑战赛不说，而且一叶之秋被孙翔把持，自己也超没机会啊！说年龄的话，自己比孙翔还要大些啊！    可是不去嘉世的话，这场比赛的胜利好像也催发不到其他战队的关注。打了兴欣的脸，只是嘉世粉丝心目中的英雄罢了，其他粉丝也就是看个热闹，自己会成为名人，但是，表现出的实力是不是会被哪支队伍青睐就不好说了啊！    也或者，哪支队伍会签入我这样的人气选手，来引发队伍所受到的关注？嗯这也不是没可能的，但会这样做的队伍，恐怕不会是什么大战队啊，顶多就是中小战队，没准还会是今年新加入的两支战队，………，    今年新加入的战队，那个叫义斩的好像特别有钱。有钱的队伍，前景总是会特别不错的吧？而且可以开给我的条件肯定特别优厚，这个选手，好像不赖…    李睿这一想，就想多了，猛然他意识到，这一次，他大脑里的内容真是多啊，多到他的眼前好像都看到这些画面了。是的，他看到这些画面了，但是本该在他眼前比赛画面，他视而不见了。    李睿大惊，自己居然走神了！这么一段时间，全是下意识地本能在操作吗？回过神来的李睿再一看比赛场，靠，又浮空了。    但这次李睿好在大脑不是空白，被浮空的局面很快被他抢救了回来。但是，当最终荣耀两个大字闪出来的时候，他又一次在座位上发起了呆。    静夜思，他从邱非那里要过来的角sè，倒在了地上第三更！求推荐票，好久没上榜了！推荐票大力地来一点啊！！。