    现场观众明显还没有从上一场叶修和孙翔的精彩对决中回过神来。新一局比赛已经开始，现场竟然还是一片寂静。    不过这一切影响不到场上选手。进入了比赛席，选手就已经和地图中的角色融为一体，这才是他们目前所处的世界。    申建的角色是拳法家，和孙哲平的职业狂剑士一样是个纯粹的攻击型角色。拳法家的武器是他们自己身体的每一部分，所以要从攻击距离上来说，算得上是24职业中最短的。但是这职业却也深谙一寸短，一寸险的道理。贴身短打时，攻击频率之快当数24职业第一，和刺客、柔道两个职业，并称三大贴身恶梦职业。    比赛开始，双第一千零二十六章 硬碰硬方都拿出了他们本职业的真特色，没有采用战术走位，简单直接地在地图正中发生了碰撞。    论角色实力，嘉世明显要领先。孙哲平的再睡一夏身上一件银装都没有，一身橙装，单是属性被对手轻而易举举看光光这一点上来说就比较不利。对手可以清晰地根据他的角色属性和特点来进行战斗，而肖建的格斗家，以前虽然只是嘉世的一个轮换角色，但嘉世可是豪门，这个时间要出战的角色总不能和主力差太多。一身十件银装，数量而言已经足够让人口水。事实上豪门战队里即使替补角色，要说银装数量的话，那也不见得就会少。真正和神级角色的差距，是在质量上。这当然和战队资源分配的比重有关，核心角色和主力角色当然会占据更多的资源。拿上手的装备更适合也就是很自然一件事了。    肖建这联赛转为主力选手，所用角色当然也更受重视，实力更胜上赛季在联盟时，他也迫不及待地想用着自己更强大的角色在联赛里来个华丽亮相，不过这都得在过了挑战赛这关再说第一千零二十六章 硬碰硬。    角色实力有悬殊，但是孙哲平可丝毫没有因为这一点客气。双方相遇，立即抢先出手。再睡一夏挥舞手中重剑，以崩山击起手发动了攻击。    拳法家因为攻击距离方面的劣势，在抢攻上往往落得后手，但这并不意味着他们就将陷入被动。申建的应对极其强硬，直接给角色开了一个钢筋铁骨，迎着再睡一夏的崩山击就挥舞着拳头冲了上去。    孙哲平吗？名声在外，但并不代表申建就会怕。都是职业选手。就算是大神，也不是强得突破天际。这要见个大神就害怕手软，还怎么打比赛？新成主力的孙哲平，这一年还真没什么机会表现自己。在和兴欣的对决中能遇上孙哲平这样一号人物，在他看来正是一个表现得好机会。    第一狂剑吗？很好，那我就用比你更凶更狂的方式击败你。    申建如此想着，早已操作角色冲上。    钢筋铁骨，提升角色物理防御，但更重要的是将让角色进入霸体状态。    霸体状态免役除抓取类以外的所有效果攻击。如此一来，虽然是迎着对手的斩击。但这丝毫不影响拳法家的举动，无非就是挨了这一击损失点生命，但是自己的攻击却能照常进行。申建面对攻击不避不让，直接开钢筋铁骨冲上，正体现了此时他准备强硬的想法。    谁想孙哲平的应对极快，已经飞跳起身的崩山击空中取消。再睡一夏跟着简单地扬起了一剑。看起来像是一记上挑，只是这记上挑中却夹带着魔法波动，似乎连空气都要被扯出一个裂缝出来一般。    这是魔剑士的低阶技能裂波斩，利用法术结界封锁目标而后旋转斩杀。剑士四大职业系通常都会至少学个一阶。要的就是它对于霸体状态同样有效的结界斩杀。    申建看得清楚，心生无奈。只能选择暂退。结果孙哲平得理不让，再睡一下挑空落地后，张手就朝申建的格斗家抓去，却是属于狂剑士的一个抓取技能：噬魂血手。    拳法家后跳，申建再次选择退让。    这次再睡一夏没紧赶着上来了，一记拔刀斩出手。    申建的格斗家还在钢筯铁骨的状态下，倒是不会被这一击斩退，身体上前直接撞碎剑光，拳头再度挥起。    结果就见再睡一夏剑端胸前，又来了一个剑客的连突刺。突突两剑全扎到格斗家身上。开了钢筋铁骨的拳法家确实不受攻击效果影响，但这剑顶到胸前了，还能往前走，人不就得穿到剑上了？虽然是游戏，也不能太不科学，所以这两个连突刺，就好像拿了根棍顶住了人似的，让申建的拳法家的来势又缓了那么一缓。    申建不肯罢休，开了钢筋铁骨，生命受点损伤没什么，但要没乘机抢到攻击机会那才是失误。被捅了两下的拳法家依旧顽强地朝前冲着，于是这次终于轮到孙哲平的再睡一夏后退了。身子不转，只是接连两个后跳。    “哪跑！”申建心下叫着，操作更快，格斗家一记冲拳，带冲刺带出拳就冲上去了。    谁想两个后跳的再睡一夏，双手拖剑挂在身后，看格斗家冲过来，重剑甩出，当头斩下。    破魔斩！    破魔斩除了相当出众的伤害以外，更可削弱目标的防御力。满阶技能，一剑下去能将目标的防御力削弱30%长达8秒。    这些都是开了钢筋铁骨不能免役的，而且这技能的伤害就是开了钢筯铁骨也挺让人心疼。此时眼见也拿不到十分趁手的攻击机会，这记破魔斩让申建不由地一阵迟疑，最终，闪身避让了。    打到这份上，不说叶修这种眼光了，就是解说潘林和李艺博，也清晰分析出了申建的犹豫。这家伙一心想打得坚决强硬，但显然这根本不是他的本来风格，于是和孙哲平这种真强硬的选手一对碰，各种退让，钢筋铁骨开了到底是想干啥也没让人瞧出来，就这么最终把技能效果给浪费了。    钢筋铁骨浪费，那可是极大的失误。因为格斗家一开这技能，就会忽视防御，直接身受大量攻击。这种情况你要不抢出个彪悍的机会打得对手也吐上三升血，开这技能还有什么意义？申建这样的，非旦没有意义，简直就是卖血去了。不，连卖血都不是。卖血是卖，那就是要有得赚的，申建这样的，纯属送血。    开场糟糕的申建被潘林和李艺博两个分析了个透彻，从这种侧面上看，倒也显出申建距离一线大神还是有点差距的，能被潘林和李艺博如鱼得水般地解说。之前叶修在场上的时候，两位可是一路掉坑，一看就是打魂斗罗没有三十条命就连一关都过不了的水准。    钢筋铁骨没抢到任何机会，反倒是送出了一堆血。申建也知自己这开局打得够烂，顿时心神不宁起来。孙哲平那是会给对手喘息机会的人吗？攻势一波高过一波，一把重剑挥舞得好似风车一般，杀得完全疯狂起来。    两位解说，这时除了“不愧是曾经的第一狂剑”、“果然是第一狂剑”、“看这就是第一狂剑的实力”以外几乎没啥词了，没办法，孙哲平表现出的水平，也让两人不敢胡乱点评了，今天坑掉得已经太多，再掉下去三十条命都要用尽了。    嘉世选手席上的陶轩，神情那叫一个阴郁。    申建临上场时那坚决表态，让他心里一度踏实了不少。他虽然下了必杀令，但是，比赛总有胜负，这种道理陶轩不至于不懂。必杀令就是一种决心，一种姿态，给选手压力，也是给选手动力。比赛最终无论胜负，陶轩都不会拿下过必杀令来说事。    更何况孙哲平的水平他也是很清楚的，这一场，就算申建拿不下来他也不会多说什么，但是，此时场面竟然如此难看，申建一副色厉内荏的模样，看得陶轩着实来气，这样打，还不如上场就道gg来得好看呢！    可惜单人赛也人能下什么指示，申建就这么战战兢兢地继续战斗着。用更凶更狂的方式击败孙哲平？这个企图申建早忘了，此时心惊胆战的他甚至忘了争胜，他在思考着如何活下去这种末世级别的深刻问题。    没有任何转折，没给人任何期待，申建就这么输了。他的表现可以说连唐柔、莫凡都不如。他们二人虽然也没能杀伤肖时钦的生灵灭多少生命，但至少他们在场上都留有属于他们的精彩瞬间，他们用他们的努力，清晰地表达出了他们的企图心。    申建？刚上场时倒也挺有企图心的，但是被孙哲平的再睡一夏两剑就给劈碎，这点心思未免也太脆弱了。    “申建明显还没有准备好。”潘林说。    “是的，可能一直以为孙翔会结束比赛，没觉得自己会有出场的机会。”李指导表示认同。    “更没想到会对上孙哲平这样的强手。”    “和孙哲平去硬碰硬，这个选择也有点不明智。”    “是的，放眼荣耀中能以这样的方式和孙哲平战斗的拳法家，大概只有韩文清。”    “孙哲平即使退役多年，也不应该这样被人小瞧啊！”    “是啊！”    “太大意了。”    在两位解说的一片唏嘘中，本场比赛结束。    胜者，兴欣战队，孙哲平，再睡一夏。    ===============================    最近事多，更新可能会略少一点。！！！