    喜之羊的分析得到了团队里其他牧师的一致认同，纷纷表示了有这样一个mt的话牧师会多么的轻卝松快卝意。虽然当着团队mt的面称赞另一个骑士多少有些伤面子，但七叶一枝花本人也是对无敌最俊朗心服口服的厚道卝人，喜之羊的玩家们也就没太顾忌。至于副t、3t、4t们，在mt都被忽略的情况下，他们就更是浮云了。    一通聊下来，人人都是叹服。喜之羊也不想给兴致勃勃的众人浇凉水，但是最终结果不说出来的话，心里总觉得憋着个事不舒服。最后，喜之羊终于还是号召大家认清现实，这样的高手，很难留在他们的团队。    团队里显然有不少玩家早有这种担忧，此时听了团长亲口说出，更觉遗憾。前半夜是一浪接一浪高卝潮将他们推到了兴卝奋的顶点，但现在听到这样的消息，所有人都难免有些失落。    “唉……”最后也不知是谁没精打采地叹了口气，聊天就这样结束了。    不过喜之羊团今卝晚通关了空中陵墓的消息到底还是在公会里传开了。公会里百人团队很多，和喜之羊一样卡在空中陵墓的也有。四公会五公会之间会竞争较劲，同公会里也未必就有多团结友好。游戏这个东西，到底还是要攀比才有趣。比等级，比技术，比装备，比一切能比的东西。    频道里各种各样的声音都有，恭喜的，嫉妒的，求教的，等等。    喜之羊也在这时收到了四分会会长来的消息：“空中陵墓通了？”    “嗯……”喜之羊无奈地应道。他倒是希望会长没注意到这事，暂时忘了无敌最俊朗，这样或许他们还能和高手再混个几天。只可惜副本通关也算大事，会长一见立刻就问过来了。    “无敌最俊朗有什么表现？”会长问。    喜之羊深吸了口气，实话实说：“多亏了他，不然我们不可能过。”    “哦？”    于是喜之羊把无敌最俊朗的精彩表现连同后边和五分会狼之团起了争执后在竞技场的表现一一都说了一遍。    “你觉得他水平有多高？”会长最后问道。    “不必飞扬差。”喜之羊如此答道。    这个评价分量可不轻了！飞扬是四分会的头号骑士，而霸气雄图四分会，那放眼神之领域也算是顶尖强大的公会，非玩家公会可比。能再强过他们的，也就是各俱卝乐卝部公会的本部了。这样公会中的头号骑士，那在神之领域什么地位已是一目了然。    “哦。”对于喜之羊的超高评价，会长未置可否，“现在他还在吗？”    “下线了。”喜之羊回道。    “那就明天再说吧！”会长说到。    叶修这天睡得晚，早上却也没起得太迟。起来刚碰到陈果，陈果立刻向他打听昨天的最终结果。    “过了呗！”叶修说。    “那些家伙有什么表示？”陈果问。    “大概是五体投地吧？”叶修猜测。    “……”    吃罢早饭，去到包厢游戏。无敌最俊朗登录后，好友这边完全没有人。喜之羊他们团昨天都是通宵未睡，此时全都下线收工了。叶修把无敌最俊朗挂在这后，却也不玩，又跑去开了唐柔旁边那电脑，刷了君莫笑上线了。    “就这么站着发呆找死啊！”陈果倒是有点猜出叶修的意图，两个号一起上上，以免有人把无敌最俊朗往叶修身上联想嘛！换做是以往，再高手，玩家的想象力也不会把网游里这样厮混的家伙和职业大神联卝系在一起。但现在，大神混网游对各大公会都不能说是秘密了，又折腾了各大公会这么多次，还是谨慎些的好。两个角色一起在线，虽然并不是难做到的事，却也是一定要做的事。很难想象两个没关系的人，那么巧合从来不会一起出现。    陈果这边把无敌最俊朗丢进了竞技场也就不再理会了，伸了脖子问叶修那边君莫笑准备做什么。    “副本练会级吧！”叶修说着，君莫笑已经上线，扫了眼好友，意外发现乔一帆的一寸灰居然在。正想消息一下，一寸灰已经先一步跳了个消息过来：“前辈早。”    “你早你早，闲着呢？”叶修问。职业选手嘛，也是有正经事做的，虽然一样是游戏，但也不是在网游里这样玩。泡网游也算是比较闲了。    “嗯……”    “下不下副本？”叶修问。    “好啊！”乔一帆想的就是跟着大神后面请教，一起练级是他求之不得的事。    “要不要带啊？”陈果这边则也在回应叶修说的“副本练级”。    “好啊！”叶修欣然接受。    于是陈果也没登陆第十区那边，又是上了神之领域的逐烟霞，叶修邀了了她入队，那边又招呼了乔一帆，说了个地方，三人就碰头去了。    55级就是神之领域等级最低的副本了，但可不会是普通区新手村那种入门级的。不过一个逐烟霞70级的大号，两个职业级选手，三人刷一个五人小本完全不在话下。    逐烟霞等级高装备强，自然成了输出主力；乔一帆的一寸灰则是一边辅助逐烟霞，一边注意控卝制场面；叶修的君莫笑却是东一下西一下的，像个救火队员，什么都干。三人联手，副本推得倒也畅快。55级的五人副本对于逐烟霞而言，单刷她都有把握，多了两个这级别的帮手更不在话下。    “怎么样？最近阵鬼有什么心得啊？”副本下得轻卝松，叶修也就和乔一帆聊上了。    乔一帆跟随叶修主要目的不就是这个吗？立刻也是把自己体会到的一些东西向叶修请教。    叶修随口点拨，一边就让乔一帆拿副本小怪做做试验。君莫笑虽然只会一个刀阵，但是当个示范做个样子还是可以的。    “嗯嗯，不错不错。”叶修看着乔一帆做出的演示称赞着，“意思就是这么个意思了，不过这副本怪都是呆头呆脑的，真卝实比赛场上的局面不可能这么让你这么轻卝松。不知道你的目的，只会任你摆卝布，但人就不同了，判断出你的意图，自然会来干扰，会来打断，甚至会将计就计。所以千万别练得思维固化了，比赛场会产生的变化，永远多到无想象。”    “我明白。”乔一帆应道。    于是三人就这样继续清着小副本次数，乔一帆也不知从何时起堆积起来的问题，今天可算是问了个爽卝快。而且显然他并不只是就将问题丢在那里等着叶修来解答，他一直有自己的思考，已经算是职业级别的，乔一帆并不像唐柔、包子入侵那样需要叶修手把手地来教，有时只是三言两语，乔一帆就已经清楚问题在哪里。叶修教他的，其实操作方面的技巧倒是没多少，更多的还是总结自己积累下来的经验，结合乔一帆的情况直接让他消化成长。经验这种东西，不可能靠这样的方直接吃透，但是至少还是可以灌输出一些意识，乔一帆以后亲身经历到这种种状况时，自然会注意到。    就这样过了一早上，乔一帆显然不能无何止的游戏，中午就下线闪人了，叶修午饭后回来，继续是用君莫笑，一直到这边陈果留意到无敌最俊朗有人发来消息后，招呼了叶修一声，叶修果断扔下君莫笑就跑来这边了。    “喂，这怎么弄啊？”君莫笑这正下本呢，结果就这么被扔到打了一半的副本里。    “丢着吧！回头再继续。”叶修说。    神之领域第二个完全安全的地方：副本。    “那我也先扔这了。”陈果说着，把她的逐烟霞先下了线。这等再上线，依然会在副本原处。玩家进了副本，除了死或通关，根本就没有可以离开的其他办。    无敌最俊朗这边，发来消息的正是喜之羊，叶修点开消息一看，喜之羊正在问他在哪边。    “还在蒙土城。”叶修回道。    “哦哦，我们工会的老大想见见你呢！”喜之羊随后说道。    “在哪里？”叶修问。    “茂山城这边。”喜之羊说。    “好，我就过去。”叶修应了一句，将无敌最俊朗从竞技场里退了出来。茂山城也是70级的一座主城，和蒙土城之间刚好有传送阵，过去倒是省事。    传送到了茂山城，又问了喜之羊位置，无敌最俊朗走到后，就见到了一队头顶霸气雄图四分会的人，喜之羊就在其中，看到无敌最俊朗过来，连忙招呼。走到近前，叶修扫了一眼，这对人那亮闪闪的装备，就知道这对可就不是喜之羊团那些还在冲击中等难度副本的玩家了，这些，估计就已经是霸气雄图四分会的精英成员了。    “丹卝心、飞扬、焚山……啧啧啧。”这边陈果又是观望叶修屏幕，已经感叹上了。    “哦？你都认识？”叶修问。    “都知道，霸气雄图的人嘛！”陈果说。她嘉王朝出身，霸气雄图他们是死敌。不是有句话说吗，最了解你卝的卝人，有时恰恰是你的敌人。    “哎呦！游峰电诶！”叶修这边转动的视角，让陈果又是看到一人，惊叫。    “嗯？这是谁？”叶修目光停在这人身上，是个元素卝师。    “你这都不知道？这是霸气雄图的总会长啊！！”陈果说。    “哦……”叶修卝长长应了声，“好厉害！我就和他们十区的分会长比较熟。”