    千载难逢打出来的一次巅峰状态，结果被认为驾驭不了，被视为是硬伤。换作任何一个人恐怕都会觉得很难堪，更别说孙翔这骄傲自负的性子了。叶修百忙之中还要发消息，果然不仅仅是为了吐槽，这是相当强大的精神攻击。    面对这样的言语，孙翔会怎样？发疯？消沉？职业选手们猜测着，只觉得任何一种都不算意外，都在情理之中。结果孙翔最终的反应，是出乎了所有人的意料。    一叶之秋，豪龙破军！    但是不是冲上发起攻击，而是……逃跑！    那个骄傲自负的孙翔，在将一叶之秋的状态推向巅峰后，遭受了这样的难堪，结果他没有因此陷入混乱，也没有因此拼命要证明自己，他最终的选择是让一叶之秋逃走。    这份最终的应答，让所有人呆住。    打到这个程度，话挤兑到这个份上，那个骄傲的、自负的孙翔，最后竟然选择了逃走？    别说是他，换是场边这任何一名职业选手，在这种情况下，更多的想的都是拼了，狠狠地拼了！哪怕最终会输，但也绝不想这样被人看扁。    但是孙翔选择逃走。    这意味着他认可了叶修的判定，承认了自己驾驭不好这巅峰状态的一叶之秋。    他放下了骄傲，放下了自尊，一切，只是为了胜利！    因为此时逃走无疑是最明智的选择。既可以脱离混乱的局面，又能在技能时间到后。消除掉一叶之秋身上的一些状态，让一叶之秋保持在一个孙翔可以娴熟驾驭的状态。    然后重新再战！    掌声响起，来自于职业选手们。声势不大，但却含金量十足。    孙翔并不是一个讨喜的选手，在圈里也没什么好人缘，第七赛季出道的选手，辈分上也比较靠后。他拿过最佳新人，收到过各种各样的赞扬，但是这一次，是他第一次如此收到来自职业圈中的。如此隆重的尊重。    因为他做到了太多人恐怕都没办法做到的事。    骄傲。自尊！    每一位职业选手都有，但是不是每一位选手都能在这样难堪的局下选择放下。    大家对孙翔是有一定了解的，所以更知道这个年轻人做出这一步有多么的不容易。但是眼下，他放下了。是否能因此收获胜利姑且不论。单凭这一点。就已经足够让人动容。    这样的豪龙破军，比起冲锋陷阱的豪龙破军更加显得不易。    叶修同样很意外。    孙翔这赛季的改变有目共睹，但是他也没想到他能将自己的骄傲和自负收拾到这种程度。即便是对手。叶修此时也忍不住要为孙翔鼓一鼓掌，喝一声彩。    但是，仅此而已。    关乎胜利，叶修可一步都不会退让。    弧光闪！    追着一叶之秋的身形，君莫笑已经追了过去，叶修可没打算让孙翔轻易得到喘息的机会。    两个角色忽然间就从乱战中冲出。npc在两个角色身上都有仇恨，但谈不上一心一意的专注，他们互相之间的战斗一直都没停过。此时两个角色忽然脱离，他们也只是顺手就来上一击，却没有从整体上组织特别有针对性的攻击。到是埋伏在山壁上方的npc，对于脱出战团的两个角色立刻追上攻击，此时他们已是场上最积极最占优的主攻者了。    对于他们的攻击没有人有能力去阻止，叶修和孙翔也只能是一边躲避着上空的攻击一边操作角色作战。    君莫笑最终还是追到了一叶之秋，不过孙翔已经做出最大程度的拖延。在被君莫笑最终追到了，他也没有贸然进行火拼，状态巅峰的一叶之秋，竟然完全摆出了防守姿态。    “太冷静了！太理智了！”    “根本就不像孙翔！”    “是的，要不是事先知道，我真的不可能猜到这是孙翔。”    职业选手议论纷纷，孙翔，已是此时场上最大的看点，他的改变，他此时的态度，让众选手们都觉得耳目一新。这一个赛季，孙翔真的是一直在调整自己，这让所有人禁不住要去思考，未来当他们再遇孙翔时，该怎么去应对？这样一个可以放下一切，只是专注于胜利的孙翔，只会更难对付。    “叶修也很稳定。”这时不知是谁说了一句。    孙翔出人意料的举动，让他成为了众选手眼中的焦点，他们多少有些忽略了叶修从头至尾的专注。孙翔有这样那样的改变和调整，但是最终也只是将局面收归原点，而叶修并没有因此产生什么波澜。原点就原点，无论面对驾驭不了巅峰状态有硬伤的孙翔，还是放下骄傲舍弃巅峰状态将一切拉回原点的孙翔，叶修所贯彻的，只是对胜利一门心思的追求，根本没有任何事会导致他改变这一点，动摇这一点。哪怕他也为孙翔的举动而动容，但是接下来，却也只会更加坚决，更加努力地去赢取比赛。    战斗在继续，生命在消耗。    但是一叶之秋在身陷重围时，在孙翔驾驭不住被叶修打反击时到底损耗了一些生命。现在孙翔重整旗鼓，重新再战，但是这点差距，却始终没有办法抹平，因为叶修根本不给他半点机会。    两个角色的生命始终保持着这样的差距缓缓下落，没有大的起落，只有点滴琐碎的消耗，可见双方打得是多么的细致谨慎。    全场观众都为孙翔捏了一把汗。在叶修说出那些话的时候，他们本都以为孙翔要就此输掉，他们都没想到比赛会又回到这样的一个局面。他们或许不是太清楚孙翔当时那一个豪龙破军选择逃走的意义，但是他们总可以看到此时孙翔争胜的决心。    追上去啊！！    轮回粉丝们死盯着那一点差距，加油、呐喊，希望可以被抹去。    但是这点差距却就是这样的顽固，这样的无可逾越。一叶之秋和君莫笑的生命都越来越少，但是直至其中一方的生命彻底消逝的那一刻，差距依旧。    擂台赛第一局，叶修获得了胜利。他终于从头到尾建立了一个连季后赛都包括进去的单挑全胜的神话。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    在外招呼来北京的老同学，借着酒店电脑码了这一小章。电脑一直提醒请自己用u盘保存文件，关机后就会自动删除这些内容。写这一章的时候真紧张啊，真怕死个机断个电什么的……(未完待续。。)