    百分之六十三。    这是黄少天的夜雨声烦所余的生命。唐柔用她寒烟柔的百分之六十九，最终拼掉了夜雨声烦的百分之三十七。    这不是一个对等的交换，但若是依黄少天建立的节奏打下去的话，或许连这种交换都达不到。但是最终，唐柔用她习惯的方式，冲破了黄少天的节奏。    唐柔还是那个唐柔，要强，不肯退缩。    你引导我提升节奏？很好，我就提给你看。    你已经不想我提升节奏？不好意思，我还要提给你看。    蛮横，强硬，不可理喻。    从唐柔进入职业圈第一天起，大家从这姑娘身上看到的就是这样一种战斗风格。无数讨厌她的人在盼着她可以头破血流，但是，没有，一整个赛季起来，她依然如此。面对黄少天，她虽然是输了，但是，却还是争取到了她想要的结果。    不过，只是这样，兴欣就不会输了吗？    唐柔最后留下的话，却还是让很多人心存疑惑。    夜雨声烦还有一半多的生命，以黄少天的能力，未必就不能在这种条件下取胜。    更关键的是，兴欣接下来会是谁出场呢？    苏沐橙？乔一帆？包荣兴？魏琛？    兴欣可能的人选，被潘林和李艺博迅速分析了个遍。    苏沐橙看起来是四人中最可靠的一个，但问题是，这副图对枪炮师那可是大不利。超远的射程优势，在这副图中是完全没有办法发挥的。    “如果兴欣事先知道蓝雨选手的是这种一副图的话，我想苏沐橙是一定不会被排入擂台阵容的。”李艺博如此说着，言外之意，他是比较看好兴欣最后一位选手是苏沐橙。这确实是最妥当的排兵布阵，只是今天蓝雨的选图，却将这一安排的稳妥基给抹杀了。    “这，应该就是蓝雨今天这选图的又一用意了。废苏沐橙！”李艺博说道。    会是谁？    现场的，电视机前的观众，此时都在紧张着，好像这人选一出，接下来一场的胜负结果就立即可以知道似的。    在所有人的注视下，兴欣的选手席上站起来了一人。朝着比赛场上走去，长发随着步伐飘动着。    支持蓝雨的人，在这一瞬间欣喜若狂；支持兴欣的人，这一刻如坠冰窖。    苏沐橙。    果然是苏沐橙。    现场一下子就变得热闹起来了，一直因为落后有些压抑的蓝雨粉丝。这一刻好像看到了无比清晰的胜利曙光。    “果然是苏沐橙啊！”潘林也略带些遗憾地说着。    “是啊！”李艺博也感慨万千。    蓝雨今天这选图，可算是给兴欣设置了一重又一重的障碍。兴欣一路过关，艰难取得领先到最后一战，结果却还有最大的一个坑。    枪炮师。    攻击距离至少也在40个身位格以外的枪炮师。这张图当然也不会改变枪炮师的射程，可是在能见度只能保持在20-25个身位格的情况下，超远的射程变得毫无意义。    20-25身位格，这固然也算是远程攻击。但对于枪炮师来说，却有些太近了。枪炮师的攻击伤害大，范围广，所以发动起来并不是十分迅速。太近的距离，恐怕不等炮弹出手，就极有机率被打断。更何况对手还是机会主义之王黄少天。    想到这些，蓝雨粉丝顿时就像他们已经赢得了胜利那样高兴。之后数轮造就的压抑。已经一扫而空了。    “我们都不知道兴欣最后一位选手是苏沐橙，但唐柔没理由不知道啊！在这张图上把胜利托付给苏沐橙。会不会有点不太妥当啊？”潘林这时说道。    “不然她能怎么样呢？”李艺博说，“如果有机会击败黄少天的话，你认为她会有意错过吗？正因为没有找到这样的机会，所以她才只能如此打法。这副图是对苏沐橙有些困难，但苏沐橙是一位职业选手，唐柔的信赖，我想她会当成是动力，而不是压力。”    “希望如此吧！”潘林答道。    这时兴欣的两位女选手，一个下场一个上台，途中相遇。    “啪！”    两个姑娘什么也没说，只是擦肩走过的时候，无比干脆地迎空击了一下掌，好像完成了一种什么交托仪式似的，谁也没有回头，就这样各自朝着前进的方向继续走了去。    唐柔回到了她的位置。    苏沐橙上场进入了比赛席。    陈果十分焦虑，她对苏沐橙的关心是超乎寻常的。对偶像的崇拜和对好友的关心，全部揉搓在一起，无比强烈。    “喂！”她叫叶修。    “嗯？”叶修扭头。    “怎么样？”陈果说。    叶修懂她的意思，神情却也不是太轻松：“对枪炮师来说，当然不是太好打。”    “那怎么办？”陈果说。    “不好打也要打。”叶修说。    “废话。”陈果翻白眼。可是废话，却也是实话。职业比赛，就有无数不好打，没法打，或许很难取胜的场面需要人去面对。放弃、气馁、焦虑，好像都不是解决问题的办法。    会赢的！    陈果只能在心里这样告诉自己，比赛也在此时正式开始。    “哎呦，真不幸啊，居然让你也碰到这图了。”一开场，黄少天的话匣子就打开了。他话痨，但话痨也希望说出的话有人回应不是？真遇莫凡之类的选手，黄少天狂刷屏有时也刷得有点没劲。所以说，遇到一个相熟的选手还是比较让他高兴的，熟点的，那就可以聊两句，不会只是自己一个人刷了嘛！    不过这一来就点破苏沐橙的弱势，顿时没有得到什么回应。    “怎么不说话？压力很大吗？哈哈哈。”黄少天继续刷着。    “你会怎么走呢？以20-25个身位格的距离，左右迂回吗？”黄少天猜测着。    “不过我觉得你应该不至于这么天真，20-25格。你能在这个距离铺下火力线吗？“    “如果不能的话，我想你应该清楚，我突破这个距离易如反掌。”    黄少天喋喋不休地说着。至于有关火力线，大家都知道距离越近，火力线越不好铺就。因为枪炮师的技能节奏偏慢，需要有一定的距离作为发招空间。在20-25格的距离铺就火力线的话，那攻击命中非得非常精准不可。只有这样的连续命中，才有可能让攻势保持。    但是面对黄少天这样的对手，恐怕没有任何人敢保证自己的攻击一下都不落空。    黄少天。也有着这样的自信。    上一轮被唐柔打掉了夜雨声烦百分之三十七的生命，不符合他的预期，让他有些不详的预感。    没有任何人的胜率是保持在百分之百的，更何况是在生命并不完全的状态下。对这最后一战，黄少天还是有一点忐忑的。不过看到对手真是苏沐橙时。黄少天的心情一下宽慰了很多。    李艺博的分析一点也没有错。丛林迷雾的选图，封杀苏沐橙正是用意之一。苏沐橙经验丰富，技术上乘，角色沐雨橙风也颇强力，比起兴欣阵中那些新秀选手自然要可靠一些。兴欣又不会事先知道蓝雨的选图，雪藏苏沐橙的机率自然是极小。    现在苏沐橙真的出战了，而且还是在最终的决胜局。黄少天的夜雨声烦生命虽只百分之六十三。但在所有人眼中却拥有更高的胜率。他也并不回避这一点，俨然一副就要借着地图欺负一下苏沐橙的作派，夜雨声烦没做迂回，直接切向中路。结果一路消息刷过来，地图正中，夜雨声烦竟和沐雨橙风迎面相遇。    “你这家伙！”    黄少天有点惊讶。观众们是早看到了，但他却是才知道苏沐橙居然也直接切中路了。这可是要正面对抗的节奏，而枪炮师却因为地图缘故上来就被抹杀了优势。    23个身位格。    这是双方在迷雾中发现对方角色身影时二人的距离。换在一般距离下。这距离枪炮师都会觉得有些吃紧，需要拉开一些了。可是现在，苏沐橙却只能在这种距离下和对手对抗。    黄少天稍一惊，却也不去多想。    地图是为了封杀苏沐橙，可见蓝雨对苏沐橙的出阵是很有准备的。他们没有因为枪炮师在这副图中受到局限就轻视苏沐橙。受局限的情况下，苏沐橙会怎么战斗？他们一样有所研究。此时23个身位格相遇，黄少天并不认为苏沐橙能使出什么让他感到艰难的手段。相反的，自己的强势逼近，只会让她更难受。    枪炮师是很怕贴身短打的，沉重的重甲和手炮，让她的动作身就不怎么迅速灵活，再加上不像神枪手还有点近身体术技能。枪炮师被贴了身，那必须想办法脱开，一直粘着那可根没法打。    “剑来啦！”黄少天消息继续刷着，在发现沐雨橙风后，根就没停顿，夜雨声烦就已经冲上，剑光，在迷雾中留下淡蓝的幽痕，光影强烈的一端，已经朝着沐雨橙风抹上去了。    轰轰轰！    火光闪动，三发炮弹飞出。    反坦克炮，这个低阶技能的发射还是很快速的。可是对手是黄少天，只凭一个反坦克炮，又怎能将其拦住？    幽蓝在迷雾中一晃，夜雨声烦的身形略一偏转，闪过了飞来炮弹，速度不减，继续向前冲了去。    而沐雨橙风，却也借着反坦克炮的反座力向后倒飞着。无论如何，距离还是要保持的。    “跑得了吗？”黄少天还在刷消息。但是这时，天空中突然响起了轰鸣声。