    第一千一十六章猜不到你    “打得不错。”孙翔居然也像个队长样，对下场回到准备席的邱非勉励了一番。邱非笑了笑，没有说什么便回到了自己的座位，目光，却是投向嘉世的比赛席。在场上，他们没有任何言语上的交流，所有的一切，都化为对角色的操作，攻击、防御、移动、闪避，这一场比赛，邱非已经竭尽全力，虽然最终还是输了，但是是比赛总会有输赢，这一次是输了，但一次一定会赢，无论对手是谁。    孙翔勉励完了自家选手，随手扫了一眼兴欣这边，忽然提高了音量：“就是有点遗憾，你居然留了个半血的叶秋给我，这样赢了也会被人说我胜第一千一十六章 猜不到你之不武啊！没办法，看来只能快速一点解决啦！”    陈果真是鼻子都气歪了，这要手里有点顺手的东西非得丢过去不可。孙翔叫嚣完这句就趾高气扬地朝着比赛席走去了，电视转播中的潘林和李艺博，这时也开始了对双出方出场阵容名单的点评。    “孙翔是第三个出战，那从这里看的话，嘉世擂台赛的战略意图应该很明显了，就是要在三局内解决战斗，至少拿下三个人头分。”潘林说道。    “嗯，目前的新赛制的话，三个人头分的话在团队赛里才算是有一定的优势；两个人头只能算是领先一步，至于只是一个人头分进入团队赛，那和没有也没多大区别了，在团队赛里必须要全力争胜，只要一输，那对手至少也有一个人头分，双方打平进附加赛。”李艺博说道。    “能保证不输进加时，这至少也算是一定的心理优势吧！”潘林说。    “这种心理优势，也得到了相当的残局才会产生。”李艺博说。    “所以目前普遍认为这种赛制下，王牌选手应该在第四或第三第一千一十六章 猜不到你顺位出战，嘉世现在是将孙翔摆在了第三顺位，比较标准的攻击性排位。(--网)不过以目前的战况来看，我觉得完全可以再大胆一点，以第二顺位出战。”潘林说。    “我想嘉世还是对叶修的实力有一定的顾忌，换作任何一位大神，也许他们都可以更有攻击性，但叶修的话，对他们更加知根知底一些。”李艺博说。    “可反过来说的话，他们对叶修也同样了解呀！”潘林说。    “但不巧的是叶修现在~~-更新首发~~更换职业了。”李艺博笑道。    “好，现在孙翔选手已经进入了比赛席，双方的角色载入游戏中，比赛很快就要开始了。嘉世方面出战的选手，是嘉世战队队长孙翔，角色，一叶之秋！而兴欣战队这边出战的选手，则是嘉世前队长叶秋，现更名叶修，一叶之秋的前操作者。”随着孙翔进入比赛席，比赛进入准备阶段，潘林也开始亢奋地介绍起来。从他的用词，就可以看出大众对这一对决的期待是从何角度出发。孙翔的身份，使用角色被清晰强调，而叶修呢？强调的是过去的身份，过去使用的角色。兴欣、君莫笑，这种选手介绍中本该出现的关键词，在这一组交锋的介绍中居然只字未被提到。    “比赛进入倒计时，马上就要开始了。”潘林念叨着。    “这是嘉世新旧两代队长的对决！曾经相伴叶修多年的角色一叶之秋，目前正在孙翔的手中，成为叶修今天要打倒的对手，不知道他现在是何种心情，面对这个他最熟悉，也可以说是他最亲密的战友，他会有怎样的发挥呢？”仿佛惟恐别人不知这场比赛的看点在哪里似的，潘林又仔细地强调了一遍，而这时比赛终于正式开始。    双方角色同时在地图中出现，没有任何停留，孙翔已经操纵着一叶之秋不可一世地冲了上去，他当然不屑于什么战术走位了。能操纵着一叶之秋和叶修在正式赛场上过招，孙翔原以为不会再有这样的机会了，对此他还真有点遗憾。他挺想用一场华丽的胜利来庆贺自己成为一叶之秋的新主，而旧主叶修正是他心目中最好的祭品。    想不到时隔一年半之后，居然真的能和叶修在赛场上相见，虽然这个舞台小了点，不过这次比赛受到的关注度还挺不错，尤其媒体舆论的宣传，让他更觉得这是一个再合适不过的祭旗机会。    不过由于赛制的原因，不可能给他和叶修单开一战，他也只能遵照赛事规则期待相遇。现在，他终于等来了对阵的机会，不过有点遗憾的是叶修居然已经被邱非那小子打掉了半管生命，这让孙翔懊恼不已。如果能让他第二个出场，那一切就太完美了。但是战队为求稳妥，非要将他摆在第三位出战，而且这一次老板陶轩亲自督战，也认同了这一顺位安排，让孙翔也无法再去反对。    现在倒好，获胜是挺稳妥了，可自己完美奠杀叶修的计划全被打乱了。半条命的叶修，胜之不武呀！    “叶修，在哪呢，别躲躲藏藏的了，快出来打过。”孙翔操纵着一叶之秋接近地图中心，一看，不见叶修君莫笑的踪迹，当即在公共频道里和叶修对话了。    “别急，补个血先。”叶修回道。    补血？孙翔稍稍怔了一下，他哪知道，这时候现场观众早已经是嘘声一片。比赛这一开始，叶修的君莫笑根本没有上前，以堪比同队选手魏琛的猥琐，藏进了一个角落，再然后，居然就给自己刷起血来了。    是的，刷血。即便散人掌握的都是20级以下的低阶技能，但是，为了让玩家新玩的时候就感受到24职业的差异，这些低阶技能，也是代表着本职业特别的。牧师职业，20级以下当然就有两个回复技能。小恢复术，小治愈术，一个吟唱回血，一个瞬间回血，虽然治疗效果不如中高阶技能，但即便是75级牧师，也绝不会将这两个技能弃之不用。低阶技能也有着高阶技能所没有的优点，小恢复术，吟唱速度更快；小治愈术，冷却时间最短。    在职业赛场，这些优点十分关键。尤其战斗激烈的时候，就需要快速释放的技能。一个圣言恢复慢悠悠地吟唱出来，要治疗的人没准都已经被打死了。    此时的叶修，小治愈术倒是没用，这类瞬发治疗技能都有冷却时间，而且不短，一般都是关键时刻救急。但吟唱类的恢复术就好了，没有冷却时间，于是此时君莫笑吟唱是一个接着一个，身上小恢复术的白光就没断过。    除此之外呢，君莫笑身上还挂着恢复术呢！他可是24个职业全能，24职业里，治疗除了牧师还有守护天使呢！而恢复术就是守护天使的低阶技能，作为状态回血技能，是连牧师们都要羡慕的一大神技，挂在角色身上三秒一次生命恢复，满阶后保持18秒。此时君莫笑的生命就保持着三秒一跳的节奏，这导致他的恢复术到底是几阶的大家根本没看出来，这家伙恢复术技能就没断过，一直在跳。    这一幕，除了狂嘘的嘉世粉丝以外，其他人都深深地无语了。    单挑时自带治疗？这种也不能说完全没见过，牧师和守护天使两大职业虽然不会打单人赛，但在圣职系里还有两个职业，骑士和驱魔师。20级以下的低阶技能是同系职业通用的，也就是说，骑士和驱魔师两大职业也可以学到这几个治疗类技能。    于是带着治疗能力，再和人单挑，就能战无不胜了？有点经验的人当然知道没这么简单。骑士和驱魔师固然是可以学习到几个低阶的治疗技能，但是治疗效果相比牧师和守护天使来说是天差地别，一来那两个职业有转职后的专职加成，再来，治疗也是有专门的治疗装备的。治疗效果，那是单列在物理攻击、法术攻击之外的又一属性。骑士和驱魔师想要配备治疗能力的话，就得有一定的取舍，这种取舍之后，也就没人觉得他们自带治疗能力有什么不平衡了。    所以在单挑场上出现治疗技能，这并不稀奇，但是，像叶修这样的，直接把角色缩在角落里一点都不含蓄地不间断治疗，那可就是少见的荡气回肠，观众纷纷被镇住了。    就是潘林和李艺博，开场就见叶修这样的举动后，久久没能说出话来。    本该是多么激动人心的一场比赛啊！看人家孙翔冲得多积极啊！但是叶修这边，一上来的举动，就把这场比赛的风格往猥琐的方向带去了。    “叶修的君莫笑……此时在给自己治疗，嗯……”潘林解说着，之前激情他已经无法找到了。难不成让他激动大喊“哇靠真是好厉害大神一开场就躲到一边给自己治疗吟唱一个接着一个，恢复术更是从不间断”，潘林实在做不到。    “嗯，在治疗……”李艺博此时的点评也是相当的苍白。    “效果并不如牧师或守护天使那么强力。”潘林说。    “那是自然，没有转职加成。”李艺博说。    “身上也没有治疗装备。”潘林说。    “全靠属性带来的治疗效果。”    “就是不知道他那件武器是不是带有治疗属性。”    两人很没营养地聊着。    “可这样治疗下去，法力损耗有些太大了吧？接下来还怎么战斗？”潘林终于找到一个值得疑惑的问题。    话音未落，君莫笑身上突然泛起了蓝光。    “这个是？”李艺博一怔，跟着看到君莫笑的法力正在飞快恢复。    “希望……祷言？”潘林目瞪口呆。    “是希望祷言……”李艺博有种想哭的冲动，解说大神的比赛真的太难了，我永远猜不到你啊！    ===========================    我今天忽然发现，一千以后的章节数，是不是写得不标准，一千一十六，这样数可以吗？是不是需要写成一千零一十六这样？    书网rt！！！