    “神枪手啊……”兴欣的大家都开始脑补一个叫秋木苏的神枪手在网游中驰骋的模样，却不料魏琛摇了摇头：“不，不是神枪手，是所有的枪系。”    “所有的枪系？”    “神枪手、弹药专家、机械师、枪炮师。”魏琛说。    “又是这样的高手！”方锐惊叹，这个“又”大家当然都很理解，他们身边的叶修不就是一个更过分的全职高手？（书名这样植入好奇妙的感觉）    “其实在那个时代，这样的人挺多的。谁还没个大号小号马甲号的啊？但像他们这样将每个职业都玩到极致的，那就少了。”魏琛说。    “那后来呢？”方锐问。    “后来不就是小唐说的，死了么……”魏琛说。    “车祸，具体我也不太清楚了。”唐柔说。    然后大家一齐望向魏琛。    “我知道的也不是太清楚，只知道后来组建联盟，大家纷纷组成战队参加的时候，这个人就再没出现过。大概有人好奇问过叶修，后来传出来的消息就说是去世了。不过他是苏沐橙的哥哥这点真没人知道。唉……”没下限如魏琛，说到最后居然都叹了口气，表达着惋惜之情。    “这人到底有多强？”方锐问道。    “这么说吧，我和他交手，基本就没有吟唱咒术的机会。”魏琛肃然。    兴欣诸位你看看我，我看看你，半晌了，魏琛却也没有等到他所期待的惊叹表情。    “这个，也不算很强吧？”方锐说。    “混蛋！”魏琛顿时知道方锐在暗示什么：“那可是十多年前，老夫那时还是神一样的少年！”    “我去！”方锐一脸听不下去的表情。    “总之很厉害！”魏琛说。    “和叶修比呢。谁更厉害？”唐柔总是比较关心谁更强这种问题。    “这个……他们一起是并肩作战的，他们之间到底谁强，我们也很好奇，可惜一直没有答案，那时没有，现在更不会有，永远不会有了……”魏琛的表情又开始惆怅。    大家都沉默，像方锐、乔一帆他们都是头回听到这个人、这个事，没有办法太快地感同身受。但就看魏琛这个超没下限的家伙动不动就惆怅感慨。顿时也可以想象到这是一个多么让人惋惜的，天才英年早逝的故事。    “如果他和叶修一起入了嘉世……”魏琛只是想象了一下这种可能性，竟然就情不自禁地打了个寒颤。    “如果他现在还在，又会是什么样呢？”唐柔也在想象着。    如果……    这样如果，谁会不期待呢？可是如果的意思。往往就意味着不可能。    “这又是什么花？”苏沐秋的墓前，叶修看着苏沐橙摆下的那一束花问着。    “风信子。”    “有没有人像你这样每年都会换一种花的啊？”叶修说。    “要有创新。”苏沐橙说。    “创新吗？”叶修笑着，“原来你用所有花来表达这一个花语吗？”    “他会喜欢这样的方式的。”苏沐橙说。    “是的。”叶修点了点头。那个设想出千机伞，并将它付诸成现实的人，荣耀中还会有人比这更加创新吗？    而他创新所留下的东西，如今正在荣耀战场上闪闪发光。    28轮连胜。    叶修的手插在口袋里，君莫笑的账号卡就这样静静地躺在那。这个纪录。将牢牢的和这个角色捆绑在一起，而且它还没有完，它还将继续刷新。    我会让这个纪录保持永远的，不过。我一开始就有留下一场，算是留给你一个可以超越的机会。    叶修伸出手按在墓碑，就是这双手，正在操作着君莫笑在荣耀中不断地书写着奇迹。    “如果不是我。是哥哥的话，现在会是什么样？”苏沐橙忽然问了这么一个问题。    “哦？”叶修认真地想了想。却没有想出答案。    “会不会一直都是冠军冠军冠军冠军冠军这样？”苏沐橙问道。    “说不定哦！”叶修说。    “沐雨橙风，也一定会比现在有名。”苏沐橙说。    “那可不一定。”叶修说，“人妖选手比起美女选手那真得差太远了。”    “哈哈。”苏沐橙笑了声，而后手也按在了墓碑上。    “其实这些都不重要。”苏沐橙说着，“如果人能在的话，就太好了。”    叶修没有再说话，因为……没有如果。    陈果这次在父亲的墓前逗留的时间要长一些，因为这一年实在是太充实太充实，她说了好多好多话，却还是没有说完。    战队打赢了挑战赛。    战队在赛季初的艰难。    战队疯狂的连胜。    那么多的10比0。    每一位队员的进步。    壮大起来的公会。    发展起来的角色。    还有现在，向季后赛挺进，向冠军冲刺的节奏。    真是，太多了啊……    陈果是真把自己给说累了，就这，还只是说了个大概呢，还有好多细节，好多想说的地方呢！    陈果有些发呆，好像不知道该不该继续了。因为这一年的充实，让她的这种扫墓方式都变得有些不适宜了，事太多了，说不完呐！    “老板，要不要喝水？”这时，陈果听到身边有人说话，扭头一看，叶修和苏沐橙两个笑呵呵地站在她身边。    扫墓，是挺伤感的一件事。但是叶修和苏沐橙却都知道，这一年对陈果来说是很开心的，这一次扫墓，她显然也是想将这份开心带过来。    “哦哦，谢谢。”陈果接过矿泉水，咕嘟咕嘟灌了两口。    “你们好了？”她问着。    “嗯。”两人点头。    “好，那走吧！”    “你说完了？好像没有吧？”叶修说道，看来是在一旁听了有一会了。    “今就到这吧。回头再接着说，谁也没规定只有清明节才能来嘛！”陈果潇洒地摆了摆手，迈步带头就往山下走。    回到兴欣网吧，一堆人全聚在训练室里，本来都是凑成堆交头接耳的，三人这一进来，立即一个个回归本位，正襟危坐的。    “咳，扫墓去了？”魏琛问。    “对啊！”    “秋木苏？”魏琛问。    “对。”叶修点了点头。魏琛这种资历的家伙，知道这个名字一点也不值得意外。    “好可惜。”魏琛说。    “谁说不是呢！”叶修笑了笑，也去了他的座位上坐下。    屋子里一片安静，居然谁也没有再说话，这种话题吧。显然是并不适合找当事人深八的。所有人都只是知道，曾经有一位很强很强的荣耀高手，却没有来得及争取任何荣耀就离开了。相比之下，他们这些人，无论实力强的还是弱的，无论是初到的新秀还是迟暮的老将，他们还在努力争取着一切。没有比这更幸福的了。    咔咔咔咔……    房间里只有鼠标和键盘的声音，每个人都在为了他们自己的追求努力着，但是同时，每个人却也想到了自己身上背负的一些其他东西。    魏琛。在这时候时候想到了那个时期他在蓝雨战队的队友。他们都已经离开了荣耀联盟，离开了这片战场。有的人还能在生活中遇到，有的却已经彻底销声匿迹，不知道去了何方。冠军。是他们那时的追求，最终他们都是遗憾的离开。而现在。魏琛又一次回到了这个舞台，以他那个已经根本不足以应付如今这比赛强度的老迈身手。但是即便是这样，自己的身上也有可以背负、可以承载的东西吧？如果自己能真的拿到冠军，自己的那帮老兄弟们，他们听到、看到的时候，会不会觉得自己是代替他们也完成了一丝丝的信念呢！    这种感觉，也真是挺不赖的呢！    “喂！”想到这，魏琛突然粗声粗气地叫了一声。    “喂谁？”叶修问。    “你！”    “干什么？”    “下场比赛我要出场。”魏琛说。    “哦？你准备燃烧了吗？”叶修笑。    “难道你以为我真的只是观光来了？”魏琛说。    “没几轮了，够吗？”叶修说。    “足够了。”魏琛狂妄地笑着，“我可比这些菜鸟懂得比赛多了。”    “切……”训练室里顿时嘘声一片。    “我说，真论职业联赛经验，你其实还不如我吧？”方锐说话了。他是第五赛季选手，打到现在，五年过半。魏琛呢？职业生涯不过两个赛季，两年而已。更不论那时候队伍少，实力参差混乱，比赛质量和现在完全不是一回事。    “职业联赛？”魏琛哂笑，“要不怎么说你们菜鸟呢？这片战场，就叫荣耀，职业联赛也不过是它的一部分罢了。”    “你是说你准备去神之领域给我们打材料了？”方锐说。    “你这个家伙是欠修理了，单挑场，走起。”魏琛叫道。    “怕你啊！建房间。”方锐叫道。    两人说着这就比猥琐比下限去了，其他人在旁，听着，笑着，却都以更加积极，更加努力的姿态冲刺起来。    过去的，都只能化为如果在心里缅怀了。人真正能把握的只有现在，只有握紧了现在，才能真正地左右未来。    还有九轮。    大家望着训练室墙上的记分板。还有整整九轮比赛，打好这九轮，他们将进入季后赛，而后就将是更加残酷的征程。一切，都要从现在开始把握，牢牢地把握！（未完待续）