    第一千二百七十一章 硬碰硬    1月10日终于到了，无论烟雨还是呼啸都没有在这天之前进行什么转会交易。呼啸战队原班人马提前一日抵达h市，热身、试场。呼啸副队长刘皓在h市受到了不错的欢迎，对于这位前嘉世选手，看得出不少嘉世粉丝还是比较有感情的。刘皓在接受赛前采访，也对嘉世的解散表示了很深刻的遗憾，并对新嘉世给予了深刻的祝福，并非常清晰准确地说出了新嘉世目前在挑战赛里的处境和战况，顿时又让不少嘉世粉丝感动不已。    至于对于接下来的比赛，刘皓就没有谈及太多了。呼啸队长唐昊没有在赛前接受采访。全明星周末后，有小道消息传出说唐昊因全明星周末的表现，情绪不佳。这点可着实让人们有些意外，想不到这位大神选手竟然会对全明星上的表现都这么在意。    “队长？他的状况很好，不想接受采访，只是想更加专注于比赛，呼啸近两轮表现不错，我们正打算持续这个势头呢！兴欣本赛季的表现已经告诉人们他们可不是一支弱旅，所以我们也需要更加积极认真地备战了。”有关唐昊，刘皓如此说道。    呼啸的刘皓、郭阳和h市充满渊源，但和兴欣这支队伍实在没有太多牵涉，兴欣在挑战赛里对抗嘉世的时候，他们二人都已经是离开嘉世的选手。    不过呼啸和兴欣两队现在却在积分榜上以5分之差紧临，这一场比赛后，格局或许就有可能改变。此外前呼啸选手方锐，更是本场比赛一大看点，很多人都很愿意给方锐打一个复仇的标签，毕竟他从呼啸的离去也是挺黯然的，大家都看得出呼啸是为了打建新的班底而将方锐彻底抛弃了。    当晚，兴欣主场，萧山体育馆座无虚席。兴欣出色的成绩，征服了越来越多的h市荣耀玩家，就看这主场上座率，已经完全看不出这是一支初入联盟全无根底的新队。竞技，需要用实力来说话，这个道理丝毫不假。    很快，比赛即将开始，首先进行的自然又是单人赛。兴欣主场，立刻整齐有力地吼起了“十七”这个数字。    十七！    叶修再拿下一场单人赛，他的连胜纪录就将追加到十七轮，而他素来是在个人赛里第一个登场亮相，所以比赛名单未出，兴欣粉丝们就已经开始为此加油打气。    兴欣也没有让众粉丝空喊一场，叶修，从选手席里站了起来，朝全场挥了挥手，在更热闹的欢呼和掌声中，上台。    叶修，他本就是这座城市荣耀圈的一个象征，复出后，强势的战绩，不断刷新的纪录，还有抛下的神秘，都让他身边的粉丝开始大量聚集。这当中，以年龄大者居多。他们当中甚至有不少本已经离开了荣耀，但是，叶修的复出，唤醒了他们对昔日热血的追忆。在荣耀网中，就有许多很久没有登录过的旧号老号，重新出现在游戏中。    这是叶修所代表的那个时代，那个时代的激情，是现在追捧着周泽楷、孙翔、唐昊等新一代大神的新玩家们所无法共鸣的。而现在，正在这个舞台上激情重燃着。    叶修，已经登场。呼啸战队派出的第一位应战的选手会是谁呢？    目前荣耀圈内无数专家评论家议论兴欣叶修这一固定出战序位的安排，是一种先声夺人的士气心理战。    叶修，就在第一顺位出场，不掩饰，不变化。那么作为对手，你们会如何应对呢？    派出强手针锋相对？那要输了，士气倍受打击；派出弱手，田忌赛马，却是未赛就要气势上已被压倒，也未必就能收到什么理想的效果。    所以说，兴欣这一手，让对手很难受。我就摆个强人在第一位，等着你来打倒。你敢来吗？叶修的连胜纪录，好像发出的就是这样的嘲讽。    实力不济的队伍，那还真不敢叫这个板，通常就把这一战水过去。但是有的队，还真就要和你拼这个士气之争。毕竟，如果这一战能把叶修打败的话，那对己队的提升和对兴欣的打压效果将更为强力。兴欣这手，本就是一把双刃剑，但是叶修，却就是如此自信地将这把双刃剑挥舞着，十六轮过去，只伤敌，不伤己。    呼啸，会如何应对呢？    这支队伍心气很高，这支队伍的队长心气很高，这支队伍的新人心气都很高，他们，恐怕不是一支会将第一局水过去的战队，会派谁上呢？直接是队长唐昊吗？顶尖核心直接放弃守擂跑来和叶修打个人，说起来，目前为止倒还真没哪支队伍安排到这个地位，呼啸，会做出这样的安排吗？    有的人注视着呼啸选手席，有的人死盯着电子屏，呼啸战队的列表下，第一战选手的名字，正在徐徐转出。    唐昊！    真的是唐昊，呼啸果然做了第一个勇吃螃蟹的人，直接把他们的队长、核心唐昊派上来和叶修打对抗去了。    千里迢迢随队出征的呼啸铁粉，此时为他们战队的霸气骄傲地呐喊着，但是，很快就被兴欣粉丝们的嘘声和奚落的笑声给压倒。    没记错的话，你们这队长唐昊，在全明星赛上刚刚被我们队长爆过吧？    兴欣粉丝们有底气啊，全明星赛虽然是秀场，但粉丝叫板管你这个吗？先随便找个例据喷过来再说。    呼啸粉丝能怎么办？难道苦口婆心解释全明星赛不算？这种在论坛里长篇大论辩一辩还凑合，在现场这种声势下，这种话嚷起来完全没有什么气势。他们只能假装无视，可兴欣那帮家伙奚落的声音，不断入耳还是挺痛苦的。    最痛苦的，还得说是唐昊，全明星比赛，哪怕全世界都不在意，他也是极在意的，此时因此受到兴欣粉的奚落，他就更在意的。他的双手死死攥着。就是这双手，帮他赢得了一切，帮他一次又一次让那些不想听到的声音消失，这一次，他决定再用这双手，让现场这些兴欣粉丝们全部闭嘴。    “胜利属于呼啸！”    个人赛开始后，唐昊立即发出一句胜利宣言，而后唐三打就已经笔直地冲出。全明星赛上没有人还搞什么战术走位，所以这次唐昊也不会。更何况，叶修在主场所选的单挑图也从来不搞复杂图，就是最简单直接的。    两个角色很果断地就在地图当中相遇了。君莫笑拥有更高的攻击射程，千机伞枪形态，开格林机枪，子弹雨丝般射出。唐昊寸步不退，唐三打飞快在弹雨中穿梭，只是一个人的格林机枪，看来无法完全压制住他。    技能转眼打完，唐三打硬生生拉近了几分距离，但君莫笑这技能还有得是，角色一边后退，一边反坦克炮轰出，三发炮弹出膛，三角点射，炮口平行甩出，三发炮弹拉成了一条直接，呈扇形飞出。    但这，依然未能阻止唐三打的冲势，准确、快速地，唐三打就已经从两发炮弹的间隙中插过，这等伎俩，在这顶尖大神面前看来实在有些太小打小闹了。    而这时，唐三打也终于进入了他可攻击到的距离。角色扬手一挥，抛沙照面打出。这技能可能不躲，却不能不把视角避开，但是君莫笑手中有伞，哗一下撑开，直接挡。    这应对似乎未出唐昊所料，抛沙正面攻出追求的，就是对方转开视角的那一瞬，转视角，还是用盾挡，事实上都一样。唐三打早已备好的麻针已在此时甩出，命中目标，可造成麻痹效果。流氓这职业，多得这种卑鄙的小手段。    麻针几乎是在君莫笑撑开千机伞的那瞬出手，唐昊要卡的，就是叶修挡完抛沙，收伞，麻针正到面前，避无可避。    结果，抛沙挡了，君莫笑却不收伞，依然那样撑着，刚刚好算准的麻针扎到伞盾上，连点声息都没就掉落了。    唐昊郁闷，看这伞好像一时间不打算收的样子，干脆趁其掩护，操作唐三打疾冲，手里早抬好了一板砖，就等到面前了就直接照面打去。    结果，君莫笑伞不收，却朝前冲了出来。    冲锋！骑士技能，盾牌本也就是骑士手里的装备，丝毫不影响这一技能的释放。只是用盾牌顶出的冲锋，冲击力有，伤害可就不如骑士剑了。可是唐昊却不敢怠慢，盾牌没啥伤害，但是用盾牌有盾击，全明星赛场上这家伙刚用过，连黄少天就着了道。那幕，唐昊放在心上了，此时再不敢借盾牌掩护，急忙斜跨走位，拉出空当，扬手，砖出。    只是这一瞬，唐昊清晰地看到，伞盾后的君莫笑，头也是准准地偏朝着这边，对方的视角，就是在盯着这边的。    这是对手意料中的应对！    唐昊意识到的时候，唐三打手里砖都已经抛出去了。就见君莫笑自伞柄里抽出剑刃，剑光瞬时就已闪到面前，躲避？唐三打一步跨来，落脚刚稳，要躲，又能朝哪跨去？    前？后？左？右？    这道剑光，已经全部给笼罩中了。    中剑！    唐三打的鲜血，率先飞扬起来。    ============================    更新来了！明天要出门几天，更新可能会不太稳定，大家见谅！(未完待续。