    第一千二百九十二章水平太高也成破绽    “太乱来了！”只见包子这里发了一个摇头叹气的表情，好像老师教训学生似的口吻，而后，包子入侵就直接迎向了云山乱的进攻。    回旋折脚！    云山乱飞身跃起，看似一个飞脚朝着包子入侵踩了来。可谁都知道柔道这职业玩得全是各种各样的抓取技。这回旋折脚，真就这么被戳上一脚那一点也不可怕，可怕地是那脚戳中目标后的顺势一折，那是抓取判定，可将目标直接折翻在地。    包子看来也知这招厉害，没有使用技能和其硬碰，气势汹汹地冲上，然后气势汹汹地就朝旁一闪。    吕泊远死盯包子入侵的位移，还想幅度不大的话，这一回旋折脚再操作一下是有机会将目标勾到的。哪想包子入侵这一闪就是连跨出了三步，云山乱腿哪有那么长，这一击算是被闪了个彻底。但吕泊远还是控制着云山乱在半空中一折腿，虽然未中任何目标，但身形立时在空中一顿。    嗖！    包子入侵扬手的一砖，预判错误，从云山乱身边抹了过去。    “哟！有两下子啊！”包子称赞对手，包子入侵却在此时滑步上前，是要抢云山乱落位时发动攻击，一记拦山虎猛撞过来。    吕泊远看得清楚，不声不响，角色即将落地，包子入侵横起的手臂即将砸到他身的一瞬，云山乱忽得两腿再抬，竟是绞到了包子入侵横来的手臂之上。    空绞杀！    云山乱身子半空横身一拧，双腿发力，绞着包子入侵的手臂，顿时将他甩翻在地。    这个抓取技，竟然是被吕泊远生生玩出了挡拆技的效果。能将拦山虎攻来的手臂给绞杀住，这份眼力，这精准的操作都是相当了不起。    现场轮回的粉丝军团顿时沸腾了，虽只是命中了一个技能而已，但这一表演着实精彩。    但是，攻击还没完。    云山乱绞住包子入侵的手臂将其带翻起来，但却没直接绞着他朝地上摔去。中途云山乱已经松腿，抢先一步落地，迈步上前，单手探出，直接撕住了还在空中旋转的包子入侵。    头上拂！    又一抓取技施展出来，包子入侵被云山乱单臂拿住，直接就朝地上甩了去。轰隆隆的巨响，只听声音都知这一摔有多沉重。但是，还是未完。    地上拂！    一手刚把包子入侵摔地上，另一手已经疾探出来，不给包子入侵翻滚闪避的空当，已经将其捉住，拎起一扬，包子入侵又被扔回了空中。    云山乱跟着高高跳起，这次是双手将空中的包子入侵拿住，而后：空中灌篮！    无比强劲的力道，将包子入侵从高空中狠狠掷了下去。这记大招的威力那就更加非同小可，包子入侵直接在地上砸出了坑，弓身其中，看起来好像腰椎都已经摔断了一般。    一套简短有力的柔道连击，包子入侵的生命顿时被带走了五分之一。此时距离两人角色相遇却还不到十秒，吕泊远出手效率之高，让人叹为观止。现场的轮回粉已经完全疯狂了。兴欣的支持者们不由地都在为包子捏一把汗。    吕泊远却没有沉浸在自己刚刚的这一波攻击当中。云山乱空中灌篮后落地，立即再朝包子入侵猛扑过去。    板砖！    包子入侵从那坑里一个弹身跃起，顺势就是一砖拍出来，出手也算突兀。不过赛季过后，包子对板砖这一技能的热爱，时常不管合理不合理一到冷却就会强行实用已经成了他一个鲜明的标签。职业选手哪里还会一而再，再而三地栽倒在他这莫名其妙的板砖之下。    云山乱身子略略一斜，就已将这一砖躲过，继续朝前逼近。    抛沙、毒针、汽油瓶……    包子此时看起来像是慌不择物般的，将这些飞行道具技能一股脑地甩了出去。毫不讲究的攻势，哪里难得住吕泊远，云山乱继续坚挺地朝着逼近。    板砖！    又见板砖！    几个技能轮过之后，板砖冷却已毕，立即又被包子毫不犹豫地施展出来了。    吕泊远哭笑不得，这家伙，是被自己摔傻了吗？这都是乱七八糟的什么东西啊？    “包荣兴这是都乱了套了啊？”直播中，解说潘林目瞪口呆地说着。这一股脑的技能乱丢，看不出丝毫技术性，乱丢东西的抵抗，看起来是多么的无力。这种场面电影里被逼到绝镜的弱者们经常搞出来的。但这里可是荣耀职业联盟啊，都说职业圈中无弱者，这乱七八糟的表现，真的是有碍观瞻啊！    李艺博心下也是深以为然的，但是，却强忍着没有开口。这包荣兴号称最让人意外选手，随便下断言可不好，再看看，也许这就是他在抽什么疯，等下立即又开始雄起呢？    李艺博是如此想的，场上的吕泊远也没敢丝毫大意。包子的比赛录相他们也专门研究过，除了爱用板砖没摸出啥规律。这种对手，根本没法事前备课，只能临场发挥。专注！专注是很重要的，因为这家伙冷不丁地就会搞出幺蛾子。有时很高明，有时很二缺，这要不专心点，指不定就绕进去了。目前为止栽在这新秀手上的选手可不少。而且输完都是一肚子气，拽着记者能抱怨三天三夜那种节奏。    吕泊远可不想阴沟里翻船，所以即便看到包子打得已经有些失态，依然没有掉以轻心。云山乱又一次逼到包子入侵身前，吕泊远没有激进，操作云山乱施展出了一个低阶的抛投，竟然是带着几分试探的意味开始了新一轮攻击。    吕泊远死盯包子入侵的动作，云山乱已经双手探出朝其抓去。结果就见包子入侵忽然下盘一沉，右膝提起，左脚一蹬地。    强力膝袭！    吕泊远脑中瞬间闪过这个技能名字，抛投和这记强力膝袭哪个会更快，瞬间也有着清晰地判断。    强力膝袭会更快，但是，可以通过操作来补救。云山乱的身形在此时也朝下一沉，双手却是朝上探去，这是准备避过强力膝袭那一下膝撞后，再用抛投将对方从空中扯下。吕泊远，再一次展示了他精准的判断力，但是这一次，云山乱竟然只是空摆了个架式，竟然没有想象中的强力膝袭腾空而过。    所有观众，这一瞬看到的就要更加真切了。    包子入侵，确实右膝一提，左脚一蹬地，但是他并没有腾空飞出，这一击，竟然不是强力膝袭，而只是一个普通的膝袭。但问题是以膝袭的攻击距离，这一击放得太早了，云山乱根本还没抢到跟前呢，等于是放给了空气。    事实也正是如此，包子入侵自顾自地一提膝，根本没有撞到目标。但是，没撞到目标，却好像有着隔山打牛般的效果。就在包子入侵身前两步的云山乱，好像被这一膝撞到了般的，身子一沉一弯，双臂朝上高举，摆了个貌似投降的架式。    所有人目瞪口呆，只为这诡异的一瞬间。    而吕泊远在没有意料中的强力膝袭从上跃过时，已知不秒，连忙再整云山乱的身形时，喀！    无比清脆的一声，好似骨头碎裂般的声响，无比清晰地传入所有人的耳中。包子入侵，一个空放的膝袭之后，突然又来了一个强力膝袭。云山乱的身形还沉在那呢，刚要往回调整，这一强力膝袭，准准地顶在了云山乱的面门。    这声脆响，听得所有人都心底发寒，好像可以感受到这一击的疼痛似的。云山乱仰面就倒，吕泊远连忙受身操作。结果包子入侵这一强力膝袭飞得极短，撞完云山乱就坠地，返身直接霸王连拳，推倒云山乱就是一通乱揍。    吕泊远心里那个郁闷呐！    专注，专注，自己已经那么专注了，结果还是着了道。那个时候居然不是强力膝袭，那么就是膝袭了。那时出个膝袭简直莫名其妙，无攻击性，也无防守作用，云山乱如果不避，继续上前，妥妥的抛投将他抓住。但问题是吕泊远的脑子那一瞬间真没有任何一个脑细胞有想到那是一个膝袭，这，是一个yin*自己上当的陷阱吗？    被包子入侵按翻狂扁的时候，吕泊远情不自禁也要这么想上一想，如果这是个圈套的话，那也真是够大胆的。这就是自己水平够高，那瞬间还能做出反应，如果不是自己，随便网游里拉来一个普通玩家，吕泊远相信结果肯定是包子入侵被抛投摔翻在地。    合着自己水平太高还成破绽了？    这情况让吕泊远实在有点无法接受了。    霸王连拳也在此时打完，包子入侵收招跳开。吕泊远回过神来，连忙操作云山乱翻滚起身，视角刚一抬起，就见包子入侵膝盖又是一抬。    强力膝袭！    吕泊远连忙就要云山乱朝旁一闪，结果一看，包子入侵没飞起来，又是一个空放的膝袭。吕泊远这才想起，强力膝袭刚刚用过，这可不是低阶技能，冷却没那么快。    “你神经啊！！！”吕泊远淡定不能了，这么远的距离，也在那放膝袭，除了神经真没任何解释了。结果话刚脱口，包子入侵一抬手，一砖飞至。    “又是板砖，有新意吗！”吕泊远叫道，一边操作云山乱躲避。他其实不是一个喜欢在比赛中说太多话的人，但是眼前这个对手，吕泊远觉得自己不嚷嚷两句发泄一下，真的要憋死了。    =========================    唉，还是凌晨码字效果最好……(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：