    血枪手的仇恨当然不可能跑到中草堂玩家的身上，事实上它到现在还根本没受到过什么有力的攻击。此时一气受了君莫笑天击落花加抛投三段攻击，对君莫笑的仇恨已是爆涨。抛投落地后不见摔倒，就地一个翻滚已经起身。    这个技能叫受身，在玩家这边和疾跑、翻滚一样是通用被动技能，学习之后可以使用，用法是在要被摔倒触地的一瞬间使用翻滚，那么角色就不用倒地而会直接翻身而起。    这个使用出来需要一定的技术，要顺着摔倒的方向，在触地一瞬进行翻滚才会做出受身。而且也有一些受身无效的技能，比如战斗法师的圆舞棍，柔道的背摔，神枪手的踏射等等，都是受身无效技能。    血枪手也会受身，不过只会机率施展，此时吃了君莫笑三段攻击，它一个受身直接滚地而起，抬枪就已准备射击。    一声枪响，就见血枪手握枪右手向后一摆，跟着枪口喷出火花，枪响第二声。    “**”中草堂中有人一声惊叫，连忙一个下蹲，这一枪擦着他的头皮飞过，结果就听他身后第二声“**”，这第二名玩家却是再不及闪避，这一弹正中脑门，飙出一串血花连退数步，生命直接下去了一半。中草堂牧师连忙上来抢救，这一时间谁都没反应过来血枪手怎么会突然朝他们甩了一枪。    但从蓝溪阁这个角度众人却是看得清楚，方才君莫笑抛投将血枪手扔出后，手里不知怎么就出来了一条长枪，那第一声枪响不是血枪手，而君莫笑的枪声。这一枪打到了血枪手的右手，导致血枪手那一枪甩向了身后，这是巧合？还是有意？蓝溪阁的人都不知道。他们只知道这一枪以攻代守，既给了血枪手一击，又把血枪手可能的还击给化解了。至于血枪手甩出去的一枪爆了中草堂的玩家的头，这大概纯熟巧合。    不过这个巧合还是让蓝溪阁的玩家们非常开心。    “他到底想干什么啊？”在所有人嘲笑中草堂玩家被血枪手的“枪走火”击中时，系舟却因看不透君莫笑的用意而皱眉。    “真的是想当着我们的面把血枪手给挑了？”灯花夜也在嘀咕。    两人一起走向蓝河。    “**，空中圆舞棍，精彩啊”两人刚到跟前，就听到蓝河一声叫好。    两人一头黑线，这是沉醉在对方操作中的时候吗？    唤醒了蓝河后，蓝河一触及这个问题，却也很无奈：“其他公会不动，我们怎么动？”    系舟一怔。    “难道这家伙想利用的其实是我们三家公会之间的互相牵制，而不是说我们不好意思去抢他的怪？”系舟说。    这蓝河看了看左边方向的中草堂，又看了看右边方向的霸气雄图，他看到两家公会的会长也在古怪的左右转动，显然也和他一样是在观察另两家公会的举动。    果然啊这种时候，三家公会竟然没人敢上前。    因为上前的只会是捕蝉的螳螂，后面还会有一只大大的黄雀，不，是两只才对。    “这……”蓝河发现这个僵局真的好尴尬。    他连忙给中草堂和霸气雄图的人去了消息：“两位，难道我们就这样眼看着b被切掉？”    “老蓝，学会阴险了？”车前草回复。    “不想啊，不如你们蓝溪阁快点上去把b夺回来，我们霸气雄图在圈外给你们掠阵？”霸气雄图的夜度寒潭回复。    蓝河无语，中草堂和霸气雄图明显都十分不相信他。而影响这两家判断的最主要因素就是：他们并不了解君莫笑的实力，他们不相信君莫笑能摆平血枪手。    不过即便是蓝河，此时静下心来一想，也觉得这很是一个问题。    虽然他和君莫笑一起刷过副本记录，更直观的了解过君莫笑的实力；虽然此时君莫笑凭借出色的技术对血枪手进行着周旋，但是没有人有可以在这个等级单挑血枪手，就算是最最顶尖的职业高手也不可能。    因为法力肯定跟不上。    以血枪手的生命以及这个等级玩家的输出能力，绝对不可能在自己法力耗干的情况下击败血枪手，就算身上背满了药水也不可能。就看君莫笑这时候高节奏的输出方式，新手村那种初级的小药水根本就加不过来。    没有法力，就用不了技能，用不了技能，只靠普通攻击绝对奈何不了b。技能相比普通攻击，除了更强的威力以外，更重要的是多少能达到一些控场的效果。    如天击的高效挑空，龙牙的短暂僵直，落花掌的吹飞，圆舞棍的无视受身摔地。这些特别的效果是普通攻击不具备，而这些效果对对手的行动都有一定的控制作用。    一想到这些，蓝河忽然放下心来，果然中草堂和霸气雄图才是此时更关键的对手吗？他禁不住又左右各扫了一眼。    圈内的五名普通玩家，继续被人当作死人看待。蓝河甚至都没想着君莫笑冲上去会和他们有什么瓜葛。在君莫笑离队，他也无法阻止时，他只是招呼千成过来加入队伍。    眼中有这五人存在的，或许只有叶修。    在连续地击打，做到一长串五人完全无法做的事，惊得这些人目瞪口呆后，叶修突然让君莫笑一个圆舞棍，将血枪手摔在了五人当间。    “还看？攻击啊”叶修喝道。    五人如梦初醒，立刻武器一起向上招呼。    “不要乱打，听我指挥。”叶修一边喊着，他的君莫笑的攻击却始终没停。    傻愣愣的五人，此时才终于发现一件事情。    “君莫笑，这个人是君莫笑”    注意到君莫笑的并不单是三大公会，就像兴欣网吧里的玩家看到君莫笑的大名也会诧异一样。这些只顾得邀请君莫笑入队，随后就去看君莫笑与血枪手搏杀的五人，竟然在此时才注意到君莫笑头顶上的id。    新手村完成三个首杀的君莫笑。    带领蓝溪阁刷新了冰霜森林副本记录的那个君莫笑。    “狂战十字斩。”君莫笑一记龙牙捅在血枪手身上时叶修喊道。    狂战士反应不慢，立刻挥出手中重剑。刷刷两身，处在短暂僵直中的血枪手无法闪避，被剑锋刻上了一个十字，一个十字的小血花**而出。    “流氓抛沙。”叶修喊出这话的同时，一个天击将血枪手顶出一个小小的浮空。e