    事件刷新的npc会是干扰，但也有可能是可以被利用的。如果能将这些npc充分利用起来，无疑会打出一场非常聪明的比赛。    孙翔曾经觉得自己无所不能，荣耀里没有他做不到的事。但是现在，他认清了，这些需要诸多算计的玩艺真的不是他所擅长的，所以最终，他干脆直接地不再去想这些东西有什么可利用的，干扰，那就扫清吧！    斗破山河范围内npc全被掀起了半空，场边两队的选手此时都在抓紧时间观察。这些npc的战斗力究竟怎样，不通过这样的碰撞还真不好判断。此外，突然遇到了这样的主动攻击，这些npc们会是怎样的态度呢？就之前来看，两个团队都没有太在意君莫笑和一叶之秋的存在，当两个角色攀上山壁上去的时候，都没有特别针对二人的举动有所应对。    但是现在，被这样主动进攻，如果依然是毫无反应的话，那这个事件的设定可就有些无趣了。荣耀这个经典游戏，可从来不会出现这样无意义的设定，无论是网游还是竞技中的一张地图。    果不其然，被孙翔的一叶之秋主动攻击的两队npc再没有无动于衷，两端立即都有了明确的攻击指向了一叶之秋。    枪炮、法术……    一叶之秋身遭已被清场，此时率先来攻的自然是这些远程攻击的手段。除去制造伤害的，产生控制效果的咒术一类也有。这两队npc当中的职业分布还真是挺全的。    不过这变化孙翔不至于预计不到，攻击抵身时，斗破山河已经收招完毕，一叶之秋箭步疾走，将数道攻击甩到了身后，与此同时再一挥臂，行进间施展了一个霸碎，却那些正好像饺子一样从半空中摔落下来的npc们甩去。    黑光一道。数名在一叶之秋面前跌落的npc被霸碎扫到，产生击飞效果，一个个的向着山壁撞去。而那里。叶修的君莫笑正怡然自得地看戏呢！    孙翔没有忘记对手是谁，没有忘记比赛的目的！扫清这些干扰的同时，他已经开始向叶修发起攻击。    npc被孙翔变成了人肉炮弹，不过这霸碎打出的吹飞效果并不强力。这人肉炮弹飞得不快。随便用个攻击挡一下。甚至来个抓取类的技能再当炮弹扔回一叶之秋都很简单，但是叶修却选择了闪避，君莫笑从原处跳开。再次施展着忍刀的功用，君莫笑在山壁上攀爬游走，小心翼翼地不和孙翔送来的任何一个npc起冲突。    “这家伙想干嘛？”    职业选手们都有些看不懂了。孙翔已经被他折腾得不得不面临npc们的攻击了，这正是雪上加霜落井下石趁胜追击的好机会，结果叶修居然避而不打，一心要进看戏状态的模样，着实让他们费解。    直至那被斗破山河掀向半空的npc们轰然摔回地上，冲着一叶之秋的又一波远程发动，同时近战职业也贴身上来，看着npc们的这一系列举动，职业选手们才突然有所醒悟。    “这家伙太狡猾了！”大家纷纷感慨着。    叶修本可以就此展开攻势，但他却避而不打，不为其他，只是不想招惹到npc的仇恨。此时npc们已经针对一叶之秋有所行动，这种时候君莫笑再对一叶之秋进行攻击，很容易被孙翔将攻击引导着打到npc身上去。    所以他选择闪避，根本不去和npc产生丁点碰撞，更不给孙翔这种引导的机会。    这种对npc仇恨的敏感意识，还真就是玩久了网游才能练就的，高大上的职业选手们显然在这方面不够敏感，已至于这一次没有一个人第一时间察觉到叶修的用意。    战斗继续。    但已变成了孙翔和npc们的一场角斗，叶修的君莫笑安危无恙坐壁上观，然后就成了他的垃圾话时间。    “右边右边。”    “左边左边。”    “头顶。”    “反应不错嘛！”    “十四点钟方向。”    “就是两点啦！”    “哈哈骗你的。”    “咦你没信啊？”    频道里消息不断，叶修居高临下对着孙翔和npc们的混战指指点点，轮回粉丝看得都是胸闷不已。他们心中大多觉得孙翔此战凶多吉少了，但是职业选手们看问题可没这么简单，他们很快就都留意到，孙翔虽然身处这样的乱局之中，但是一叶之秋受伤并不严重，而且越战越勇。    “npc的战斗力不算太强啊！”职业选手们纷纷说着。    这就是他们的看法和普通玩家不同的原因所在。因为水平不同，所以眼界不同。被这么多的npc包围，普通玩家都会觉得这是必死的局，但是对于职业选手来说，这还在他们可以应对的范围之内。    另外还有一点，npc们并没有因为乱入了一个一叶之秋就忘记他们之间的战斗，此时他们之间也互有攻击，这一点也被孙翔巧妙的利用着。    乱军之中的那个人影越来越清晰了，他的周身上下缠绕着各种各样的魔法斗气。    无属性炫纹的，光属性炫纹的，暗属性炫纹的，火属性炫纹的，冰属性炫纹的……    五种炫纹状态，五种颜色，此时一叶之秋加了个齐，而且不带中断的。除此以外，还有一层金身的光芒包裹着全身，此时炽烈地将那五种炫纹状态的光芒都冲淡了。    斗者意志！    战斗法师的觉醒技能，通过连击数催生出的战斗状态，75级开放以后，最高可达第八阶，在网游中被无数玩家爱到不行的一个经典技能。    而此时一叶之秋这周身金气斗气的闪耀程度，正是已经达到了最高的第八阶，在这职业赛季上可是极其罕见的。尤其在单挑场上，第八阶的斗者意志，那需要150段连击。    如此变态的要求，在单挑场上根本没可能实现。一个会被你打出150段连击的对手，那和一个木头人也差不多了，斗者意志的状态开不开都显得多余。    所以职业选手们的战斗法师，很多人这个技能甚至根本不会点到太高阶。觉醒技能都是相当强力的，在技能点的消耗上当然不一样。    但是一叶之秋是谁？那是被称为斗神的，荣耀第一的角色，他的斗者意志是一直是被点满的。之前是叶修，孙翔接手后，以他那时的性格，当然不会觉得叶修能做到的事他做不到，所以对于斗者意志的加点他没有做调整，之后开放75级，更是在原本七阶的基础上再点了一阶，提升到了八阶。    到轮回的孙翔，已经开始重新审视自身。但是对于斗者意志这个技能，他也并没有洗点重加。这样一个依靠技术提升战斗力的技能，他觉得正符合他的风格。单挑赛里很难打出那么高阶，但是团队赛里总还是有机会的。虽然一样很难，但是昔日的叶修做到过！    斗者意志，虽然很多人认为它在职业场上并不实用，但在战斗法师选手的心目中这却是一项专属于他们的荣耀。能在比赛中燃起斗者意志的高阶光芒，是每一位战斗选手心中都畅想过的事情，哪怕很多人最终将这个技能加得很低。    而孙翔，他敢于将这种畅想付诸行动，他希望可以在比赛中燃起斗志意志的金色光芒。    而今天，他做到了。    虽然有赚地图设定的便宜，但是如果一开始就没有这样的目标，今天的一叶之秋或许也只会一个两三阶的斗志意志，不会燃起如此灿烂的斗气闪光。    “叶修这次有点玩脱了吧？”职业选手们纷纷感慨着。    npc的战斗力并不变态，并没有完全限制住孙翔。一叶之秋付出了一定的伤害，但却完全点燃了战斗法师的最强姿态。这样下去，这些npc不会成为阻碍，而最终叶修却需要面对一个如此强横的一叶之秋，这是他这个一叶之秋的缔造者，都没有见识过的强横姿态。