    暗影烈焰，以暗属性伤害为主，火属性伤害为辅。不过术士的技能，所有人首先在意的都不会是其伤害。术士的控制、状态类技能才是最让人觉得难受的。    暗影烈焰也没有例外，这个技能除去烧起时的一波伤害以外，烈焰接下来会持续6秒，每2秒一跳的状态伤害，而这个状态伤害有打断吟唱效果的。魔剑士的波动剑是瞬发，但波动阵技能却是需要吟唱，暗影烈焰的存在，对魔剑士节奏无疑是很大的干扰。    但是这一团暗影烈焰是什么时候放出来的？    大家只顾得去欣赏哈里斯的波动剑和波动阵了，居然完全没有人察觉。    向元纬也是吃了一惊，顿时第一千二百章 直接洞开的死亡之门不敢太贸然上前。但是他不上前，魏琛却不肯错过这一机会。细密的诅咒之箭猛然间从那花丛中爆射而出，显然蓄力良久。    暗影烈焰倒是不影响角色动作，向元纬连忙操作哈里斯闪身避让，顺势也想还以一击，但是这一操作，才发现此时可以瞬发的波动剑，他已经只剩一个“圆旋波动剑”可用。    圆旋波动剑，顾名思义是不走直线攻击的，若在团战中，时常可以起到出其不意的攻击效果。但是单对单，目标就那么一个，再走弧线，终点也就在那，除了一些特定环境下的偷袭，正面交战，使用圆旋波动剑只能是给对手更多的闪避时间。    但是，除此一剑。其他波动剑技能竟然全在冷却中。    向元纬顿时意识到，自己恐怕是坠入了一个很可怕的陷阱。波动剑几乎全冷却，波动阵受暗影烈焰限制不易施展。这六秒，是对手刻意营造出来的，他岂会那么轻易地放过这一机会？    电光火石的思虑间，圆旋波动剑到底还是出手。这一剑出去花草乱飞，留下一道第一千二百章 直接洞开的死亡之门清晰的圆弧轨迹。这要都避不掉实在无法让人相信有资格站在这个赛场上。向元纬也是没办法了，此时他没有时间调整，只能顺势先还一击。给对方制造一点压力，哪怕这点压力虚无之极。    再然后，撤退……    向元纬拼命让哈里斯后撤。想暂拉开距离，他意识到了此时四伏的危机。对方并不只是将自己角色藏起，只是通过这么一个平凡的举动，引出自己的应对之策，再有针对性的安排打法。    老奸巨猾！    向元纬一边操作角色跑路一边给魏琛下了评语。说起来，他一开始还以为自己这一阵的对手会是叶修，满脑子都是那个散人各种稀奇古怪的变化呢！结果不想遇上了一位术士，一个猥琐之极的术士。    哈里斯不住后跳，向元纬没敢让角色直接转身，他还得看着这位猥琐的术士会施展什么样的攻击来阻挠他。结果让他大为意外的是，没有，完全都没有，花丛里一片静悄悄，迎风布阵就像是突然消失了一般。    怎么回事？    又后跳了两下后。向元纬疑惑地让哈里斯停止了后撤。    观众顿时都哭了。    向元纬看不到花丛中的迎风布阵在干什么，他们看得到啊！迎风布阵，这个猥琐的术士，此时趴在地上，正在搓着咒术。那不断凝聚的能量，熟悉术士的玩家一眼就可以看出来。死亡之门，这是术士70级的超级大招死亡之门啊！    借用地形条件的掩护，以及对对手心理的揣摩，魏琛堂而皇之的，就让他的迎风布阵在没有任何控制对手的条件下，吟唱起了这个费时费法力的死亡之门。    “快上啊！！！”    现在观众已经有不少发出这种焦急的呐喊，就连神奇战队的选手，向元纬的队友好些都握着拳头站了起来。    但是，向元纬，让他的哈里斯小心翼翼地，且行且观察地，逐步逐步地，提着剑朝迎风布阵所在的草丛移动着。    谨慎不是错，但这时候的谨慎，憋屈的现场观众直骂娘。    直至迎风布阵所藏身的花丛中，汇聚于死亡之手上的黑气弥漫扩散到花丛都无法掩护住时，向元纬意识到不对了。他这时候要还判断不出来这是什么，真是枉为职业选手了。    跑？    来不及了！    死亡之门的攻击范围本身就大，再加上迎风布阵这个术士的攻击距离非常夸张，这一死亡之门，肯定不会给他留下逃跑的空当。    拼了！    向元纬此时决心下得也很快，既然跑不了，只想扑上前去，想办法打断这一技能。死亡之门，是在释放后也需要角色操作维系的，被打断的可能性是从开始吟唱到技能结束都存在的。    上吧！！！    观众们齐声呐喊着，他们都觉得，此时的距离，以魔剑士技能的攻击距离来说，威胁真不算大，一个波动剑扫过去，那边花丛中控制的死亡之门将被立即打断。    向元纬也是这样认为的。    哈里斯冲上，挥起了手中的短剑，魔法波动翻涌，在剑刃流淌。    出剑！    短剑挥出！    轰！    一声仿佛可以穿透几个空间的沉闷异响。    一道连续着异界的黑色旋转门，就这么缓缓地转动着，直接立在了哈里斯的面前。    我去！！    无数观众直接从座位上摔下去了。    这死亡之门，居然直接就横在了两人之间。    这种搞法，如果之前向元纬发现状况，像个菜鸟一样转身就跑的话，说不定还真能跳出死亡之门的掌控。    但是偏偏他是一个职业选手，高端的经验告诉他，那时候想跑是不可能的，于是他逼近，他试图打断。再然后，他发现他直接就走到了死亡之门的面前。    这恐怕连死亡之门都要惊喜诧异了，它大概都从来没有发现过这么容易捕捉的猎物，黑气凝出的触发从门里刚刚探出不到半米，就已经搭到哈里斯的肩头。    向元纬根本连任何闪避，任何应对都没来及操作，就已经被这黑气触手给缠绕了。再然后，轻而易举地就被拉入门内。    死亡之门来得快，去得也快。在单对单的战斗中，死亡之门追求的那就是伤害了。至于控制限制的作用，因为术士是需要继续维持死亡之门存在的。所以这时候哪怕是限制了目标，却也腾不出手来补充其他攻击。    但死亡之门这一下来自于异时空的魔界攻击，也不是那么好受的，伤害之余，角色也被抛甩得分不清东南西北了。    混乱之雨、六星光牢、鬼影缠身……    魏琛这边却很从容地，以不快的手速，将他早有准备的技能一个接一个地打了出来。    哈里斯的身上堆满了各种不利于他的状态，角色一会被混乱，一会被束缚，一会被控制。一会被禁锢……    魏琛的攻击节奏掌握得很好，一个老将，如果连节奏都控制不住的话，那就真的没有再在职业场上拼搏下去的必要了，哪怕有再多的经验。也根本没有手段去运用。    向元纬不肯放弃，但是几度挣扎，却也没能破开局面，哈里斯到底还是倒下了。    魏琛胜，向元纬郁闷地下了场。    他的心中充满了如果，如果这样的话。如果那样的话……    但是比赛没有如果，而这些如果，都将化为经验，帮助一位选手成长。    魏琛下场，那自然是满面春风，场内的嘘声他都当是恍惚，步伐轻快地好像年轻了十岁。    “老夫出马，手到擒来呀！”回到选手席，坦然接受着大家的祝福，一边一点都不矜持地自夸着。    “厉害厉害！”叶修居然都没嘲讽他一下。    “怎么回事啊？今天怎么这么和谐？”陈果觉得很意外，叶修和魏琛不互相嘲讽真是不正常。    “呵呵呵……”叶修干笑着，却不解释。    魏琛在这听夸奖以及吹嘘了一会后，估计也是享受够了，甩甩头：“我去洗手间。”    “嗯？”    望着他走开的背影，大家都愣了愣。这种事，比赛前大家肯定都解决过了啊！这才进行了一场个人赛，才过去多久啊，这就又需要了？    “他……其实没有他表现得那么轻松。”叶修此时突然说道。    “啊？”陈果愣。    “整场下来，他可一句垃圾话都没有说。”叶修叹道。    陈果继续愣，望着魏琛的背影，明明和之前下场时一样得瑟的姿态，陈果却觉得好像从中看到了一股疲态，掩饰起来的疲态。    而这边……    “我上场啦！”苏沐橙站起了身，她是兴欣这边出场的第二名选手。    “加油。”大家说着。    “是苏沐橙。”神奇这边，倒霉三人组看着电子屏上昔日队友的名字，然后看到苏沐橙朝场上走去。    “交给我。”王泽显得颇有信心。他被排在了个人赛里，想撞的就是苏沐橙。    “加油，证明自己的时候到了！”贺铭对王泽说着。    王泽在嘉世时，一直都算不上主力。处于他这种位置的选手，都有一种很迫切想要证明自己的心情。    然而嘉世已经不在，他没有再在队中争取位置的机会。他现在需要得是向整个职业圈展示他的水准。全明星级别的前队友苏沐橙，实在是再好不过的一个对手了。    因为这种碰撞，总算是一种话题，有话题，就更容易让人关注。    “看我杀手锏！”王泽踌躇满志地上场了……周末好！还没睡的人有很多吧？rs！！！