    “蓝河你真是卑鄙！！”车前子顿时明白了。蓝河这一味的周旋，原来是等待支持。而他这支持也实在强大的有些过头，强大到车前子根本无力解除，只能是在这湖面飞出一声怒吼。再跟着，角色突然已是不受控制。身子底一股水流喷起，车前子已被掀向了半空。努力转着视角一看，自己的三个伙伴何尝不是和她一样的遭遇。    这几乎是同一时间里，君莫笑是怎么做到把四个人一起轰飞的？车前子完全想象不能，他只是在低下视角的一瞬，看到第五人已经钻出了水面，头顶id，正是那个让人又恨又无奈的“君莫笑”。    车前子此时心中已经只有两个年头。    第一，鄙视蓝河。    第二，怎么逃走。    会有机会的吧……车前子心下有些颤抖。君莫笑是叶秋没错，但自己这边怎么也是四个人，分开来跑，总能跑掉三个吧？就是不知道对方第一个选上的目标会是谁呢？    车前子正猜想呢，就见君莫笑已经毅然决然地朝着他的方向游了过来。顿时已经泪流满面。转念一想，自己这个猜想真是没必要，作为堂堂会长，这还不够嘲讽？还需要去想对方的仇恨会建立在谁身上呢？    看到已成定局，车前子也只好拿出会长级的担待，大喊了一声：“你们快跑！”    “哪跑？”有人接过了话，声音不一样，但口气极其的熟悉。车前子听了气个半死，说话的声是蓝河，模仿的口气，正是自己之前追着他扔星星弹的时候。    “蓝河你个没出息的，我鄙视你！有种咱俩单挑。”车前子大喊。    蓝河此时其实也不是心安理得的。他起初都没有要去帮大神找情报的念头，奈何情报却是主动找上了他。一来对手是中草堂的蓝河心下也不爽，二来当时大神正好来了消息问情报，蓝河也是顺势就把自己的情况交待了。于是大神给他指了个方向，蓝河一路狂游，果然是得到了接应，瞬间形势就已经逆转。只是此时车前子的指责，让蓝河有些说不上话来。    结果却是那边叶修有了应答：“单挑？你当是打比赛啊！网游玩得就是人多欺负人少，还当会长，悟性太差了。”    说话间，空中落下的车前子已经被君莫笑攻击接到，而后就是让看到的人都觉得匪夷所思的一幕。    “泥马！水里也能浮空无限连啊？”车前子泪流满面，他连个落水的机会都没有。    “不要看得太入迷啊！看好手里的人！说你呢千成！”叶修却是喊了一句。    “啊？哦！”另一方向有人应了一声，千成因为一直走神，缠上的那个对手此时却是已经在开溜，连忙追去。    车前子也是此时方见，原来对方来的不是君莫笑一个人。寒烟柔、千成，加上蓝河，刚好三人，此时一人一个把他那三个兄弟都给缠上了。    车前子彻底无语了，连叶秋这样的大神都是玩人多的，他还有什么话说？    终于，不断地浮空停止了，车前子落向水面，而他的生命也已经走到了尽头，带着满腔的不甘，回主城去了。    “怎么样，顶不顶得住？”叶修回头问三人。    “不行不行，赶紧过来帮忙。”说话的是个女声，自然是从寒烟柔那边传来。如果是熟人的话，此时一定会非常非常诧异，因为这种话怎么可能是唐柔说出来的？真相当然是因为此时操作寒烟柔的人不是唐柔，而是陈果。唐柔此时前台上班收银，此时晚高峰，比较没有时间游戏，于是陈果又被临时抓了壮丁。    陈果虽然也很崇拜叶秋，对战斗法师这职业也是如数家珍，甚至也练过一个小号，但事实上却是没怎么认真玩过，对她来说依然是个操作起来挺生疏的职业。而她面对的对方是大公会的精英，水平是要比她强些的，此时应付的确实十分勉强，再继续缠下去，可能是要缠死自己了。    好在叶修手脚麻利，消灭车前子也不过是不到一分钟的时间，这位中草堂的精英却是没能耐一分钟就把陈果这个也算是荣耀老鸟的玩家给灭掉。叶修果断过来支援，局面立刻变得像一加一一样简单，陈果也是乘机大肆报复。只不过水里，又是生疏的职业，这技能经常是甩到叶修的君莫笑身上。好在同队伤害豁免，否则此刻君莫笑受到的伤害可能会和他们的对手一样多。    第二人消灭，再看另两边。蓝河稳扎稳打，和对手周旋，暂时战得不相上下。另一边，千成因为之前的走神让对手脱跳，此时正在努力追赶，凭借战斗法师的炫纹加持状态正在渐渐地拉近距离。    叶修一看，立刻指挥君莫笑向千成那边赶去，一边指示陈果：“你去蓝河那边帮一把。”    “好。”陈果很是听话地游过去，抬手一记龙牙，结果又是水浪一起，角色朝旁一颠，原本刺向中草堂玩家的龙牙竟然是平移了一个身位，捅到蓝河那去了。好在蓝河正好也是有点小移动，这一龙牙没中，只是擦着身子划过。    “小姐你哪边的！！”蓝河却也是大惊。    “不好意思，意外。”陈果惭愧道歉。    “快把我组进队，组进队！”蓝河连忙大叫，君莫笑他们是组队来的，蓝河却没入队，没伤害豁免，刚才那一龙牙要是扎上了，和被对手伤一下没两样。    “把他组一下。”陈果怕叶修没听见，扭头给叶修打了声招呼。叶修这一边追赶一边角色转了个圈，一个组队邀请就点到蓝河头上了，蓝河连忙接受。    陈果操纵着寒烟柔，和蓝河保持了一点距离。叶修熟也就罢了，陌生人面前，陈果可也不能太丢脸，接下来的攻击都是比较小心翼翼。    蓝河实力本就还在这个对手之上，此时有的没的也算多了一点助力，优势更加明显，很快强占优势。而对手一直就没有什么战意，知道再怎么强横，等君莫笑腾出手过来就是个死字，所以一直琢磨着怎么脱身。只是蓝河经验丰富，让他根本捞不到什么机会。终于，在多了陈果的帮忙后，这位精英甚至没能支撑到君莫笑过来朝他动手，就死在了蓝河的剑下。    “蓝河你真无耻！”这兄弟临死不忘贯彻一下他们会长的精神。    当着姑娘的面被这样说，蓝河也挺不好意思的。结果陈果却是根本没在意这个，看到对手已被解决，立刻朝叶修和千成追出去的方向看：“那边怎么样了？”    “会有悬念？”蓝河一点也不担忧。    “笨啊！我在这看什么。”陈果丢下了一句让蓝河听来有些莫名其妙的话，却是扭头望向叶修的屏幕了。    叶修此时刚刚好也追了上来，如蓝河所言之后就是一点悬念也没有。噼里啪啦一通连击下去，千成在旁的帮助在陈果看来都是破坏美感的行为。    “你们那结束啦？”叶修轻松灭了这人，问陈果。    “搞定。”陈果竖手指摆了个v造型。    叶修点了点头，一边往回游一边给蓝河去消息：“不错不错，一次就拉来四人，你挺嘲讽的嘛！”    “……”蓝河无语中。    “继续努力啊！”叶修说。    “……”继续无语中。    “不用太害怕，水里走位选择多，玩家又大多比较生疏，能多逃一会，我就会赶到了。”叶修说。    “我练级去了……”蓝河不想说什么了。    “您忙您忙，有事招呼！”叶修回道。    蓝河的行径自然是被车前子曝光，而后被七大公会大肆口诛了一番，但随着事态继续发展，他们终于发现，会有这样的行为的，并不只是蓝河。而是蓝溪阁的每一个人，以及霸气雄图的每一个人。    这两家公会已经重新投入了争斗，只是这一次，他们赫然是和君莫笑站到了一边，为虎作伥欺压起了其他公会。这让七大公会更加怒火中烧，可是却又无可奈何。在水里想击杀一个玩家目标对他们来说也不容易，而这两家公会的人，现在是一被他们盯上就呼叫君莫笑。    君莫笑堂堂职业大神也是一点都不讲究，跟个召唤兽似的随叫随到，两家公会的玩家俨然已经不是他们袭击的目标，而是成了引诱他们上当的诱饵。    更无耻的是这些诱饵嚣张得很，主动在千波湖里到处招摇，发现鱼儿就往上蹭，怎么甩也甩不掉，而后君莫笑很快就会被召唤到场，把鱼儿一网打尽。    七大公会的人哭了。    他们原本只要小心躲着兴欣公会那边的几个人而已，此时却发现他们要躲的人一下子变了很多。朝两大公会的人下手，现在看来是搬起石头砸了自己的脚啊！    “有区别吗？”却有会长还在安慰着自己：“这两家本来就已经是站到那边去了，我们是不是追杀他们，他们都会反过来帮叶秋找我们，这和我们是不是杀他们，有区别吗？”    “区别是没有，但问题是，水里杀人我们真的远远不如叶秋利索，这样的对杀，我们非旦没有找回场子，反而是吃了更多的亏，这一天，有多少人是杀人不成反被杀的？”    众人沉默，有多少人被杀，他们都无心统计了。而叶修，却又是在他的记事本里画下好多的“x”。    ==================================================