    目标冠军？    兴欣的这个口号各大职业战队最后只能一笑置之。    如果不是兴欣阵中有叶修，各队恐怕都要以为这帮家伙在意外胜过嘉世后就自以为天下第一开始做黄粱美梦了。但是既然有叶修，就不应该这么幼稚。    “玩笑话吧？”    “制造话题吸引关注吧？”    “其实他们不用一再这样，他们已经很有存在感了。”    各队说法不一，但基本都是一种调侃嘲弄的语气。目标冠军？联盟里绝大多数队伍都不敢喊这口号呢，兴欣还真是有胆啊！    不过兴欣近段时间，也确实发展得有欣欣向荣之势。在拿下飞克的赞助合约后，兴欣这段时间又接连拿下了两个赞助合约。都是一直以来对荣耀联盟颇有兴趣的赞助商，这次也不介意分一份给兴欣。不过和飞克情况类似，他们在联盟中也另有主要赞助的战队。对于兴欣，都是一种投资加观望的态度。    三份赞助合约，兴欣这边已经收到了近500万的赞助费，对于一支草根队来说绝对算得上是相当有力的扶持。再然后，挑战赛最终的冠军奖金、转播分成、票房分成等等奖励也相继到账。本次挑战赛因为倍受关注，无论转播分成还是票房分成，相比以往都有相当大的飞跃。荣耀联盟举办赛事也算相当厚道，战队拿了奖金还有各项收益分成。很多杂牌赛事可都是只发一个赛事奖金了事。    荣耀联盟这边，只是挑战赛冠军就有500万的奖金。这笔数额相对于挑战赛的影响力可不算低了。联盟显然也是考虑到冠军下赛季就将进入联盟，这笔钱也算是对战队的扶植。奖金再加上其他分成收入，兴欣战队因参加挑战赛就已经获利过千万。这让陈果彻底感受到了荣耀竞技现在拥有的是怎样的商业生命力。当然，这也是因为本赛季的挑战赛成色与众不同，在分成收入上要高过往年一些。    怀揣一千多万资金的户头，陈果这下心里踏实了不少。虽然去年卖技能点赚得的除材料外的一千八百万魏琛承诺可以投入战队使用，但这笔资金太强势了，真要投入使用了，陈果觉得她这个“老板”称号可就太名不副实了。而现在靠战队本身有了积累。这钱用起来陈果就觉得顺手多了。    钱一到账，陈果二话没说，先是冠军奖金500万悉数拿出来，直接就给兴欣战队的诸位分了个干净。虽然一直以来兴欣战队的选手在这种事上都表现得比较漠然，但也总不能就这样顺势不当回事了。以前是没啥条件，所以也就浑浑噩噩就这么过来了。现在有了大丰收了，理所应当一起分享。    这钱分得霸气。像罗辑、安文逸这都还是在校的大学生。猛然间就是几十万的收入到手，一时间都有些手足无措了。    至于叶修。拿到手的银行卡立即就被他丢到抽屉里。瞬间和他那一堆荣耀马甲的帐号卡混为一谈。    魏琛？1800万在手的人，底气是非常足的。几十万拿到手，就是点了点头。轻描淡写地来句：“嗯，不错。”看得陈果都想抽他。    唐柔，笑吟吟地说着谢谢就把卡接过了。一点也没推辞，但陈果完全清楚她比魏琛更有资格不把这几十万当回事。但看人这分寸，陈果深深地鄙视魏琛。于是当晚，众人各回房间休息后，陈果发现唐柔把银行卡忘到桌上了，那叫一个泪流满面。123456的低级密码，这卡随便谁拿走没准就把钱都提空了。大小姐你对你寒烟柔的帐号卡可从来没这么粗心大意过啊！    包子，看场子出身，而且还是看网吧这种场子。一看就是超级无产阶段。几十万的收入顿时让他大为兴奋，深深感慨自己总算跟到一个好老大，超有前途。    伍晨、乔一帆，毕竟职业出身。伍晨以前还算一队的当家选手，虽然队弱点，收入无法和大神相比，但是一年几十万还是相当轻松。乔一帆新人收入不会高。但他混迹于豪门，至少对圈子很了解，这笔奖金也不至于让他意外。    莫凡，给这家伙的时候，陈果又是一番犹豫。出场少。这个还在其次，陈果这次奖金完全就是人头均分。没去计较谁的贡献多谁的贡献少。起步阶段，战队是多方向发展，太计较这些陈果觉得根本没法算。至少贡献最大的叶修是完全赞同这一次就平均分配的，那还有啥负担呢？倒是像罗辑、伍晨觉得自己没在比赛上出太多力，不好意思和大家一样，但最后都被陈果硬推着收下了。陈果对莫凡的犹豫，实在还是因为这家伙的不确定。说白了还是因为无交流，所以完全不知道莫凡的想法，不知道他到底是不是准备就这样跟着兴欣一路走下去。    不过转念又一想，不管以后，这一年至少莫凡是走过来了，虽然贡献也挺有限，但既然大家都有，他也就不要落空了。于是最后，莫凡也是拿到同样一份，听到数额后，也是难得出现了几分诧异的神色，看来也是无产阶段出身，不怎么富裕。    还有一位，最终却坚决没要这笔钱。    孙哲平，已经离开兴欣的孙哲平，陈果和他联系说要给他账户打钱，结果人潇洒一笑说不用了别费事了然后就直接把电话挂了。    这也太豪迈了吧！    陈果还想继续锲而不舍的，结果最后听了叶修一句劝：“算了，他可不是会改变主意的人。”    陈果拿着这最后一张卡，一时间也不知说啥好了。叶修扫她一眼：“你是不是忘了你自己那份了？”    “啊？”陈果一怔，她还真没想着自己，但是就算想到了，她也不会觉得自己也需要拿一份。    “就当是剩余价值吧，归资本家所有。”叶修说。    “喂喂，谁是资本家啊！”陈果不愿意戴这帽子。    兴欣这边小分红，联盟那边总冠军出来，则是各种大分红。联盟总冠军的奖金，以荣耀联盟的影响力来说可是相当渺小的，不过1000万，也就比挑战赛多出来一倍。除此像常规赛里的排名也有奖金，但是数目更加微薄，20支队伍，总额1680万，按名次等差数列依次下推，常规赛第一的队伍，奖金也不过160万，排名第20的队伍，更是只有可怜的8万。    很显然，荣耀联盟发展至今，早已经不是靠奖金来支撑联赛。1000万的奖金？这绝对不是任何一支战队拼死拼活的理由。    大家拼命追逐的，是奖杯所象征的至高荣誉。而战队主要赖以生存，则是转播费、赞助费、门票等等多种收益。而这些收益，战队的影响力至关重要。至于提升影响力最直接的办法，当然就是夺冠了。兴欣挑战赛夺冠，带来的各种收入，其实就是这种模式体系下的运作范例了。    一整个赛季的硝烟，随着总冠军的决出落下帷幕。不过今次因为遇大更新，联赛中途挺摆了一段时间，这总决赛打完后，没两天就已是七月。各队选手开始休假，但夏季转会窗口打开，对于各大战队的经营者而言这可是最忙碌的日子了。    兴欣这边，飞克一直想开还没开的发布会总算是举行了，正式宣布赞助兴欣。金额虽然不多，但以兴欣现在所受的关注，这才叫花小钱办大事，飞克相当满意这一笔投资。而且在这期的发布会上，兴欣顺势就宣布了苏沐橙自由转会。这对外界来说已经不是什么意外，但是跟接着，沐雨橙风随同苏沐橙一同落户兴欣，这可就就是大新闻了。    沐雨橙风那可是全明星角色，兴欣一支草根，竟然有魄力吃进，看来他们目标冠军不是随便说说的吧？    苏沐橙是自由转会那自然不擅长什么转会费，对于沐雨橙风的转会费媒体是各种关注。不过在和陶轩最终签下的沐雨橙风转会合同里，转会费是需要保密的东西。陶轩显然是不想让沐雨橙风这个非正常价格影响到嘉世的出售。到时候人人都以为嘉世是在跳楼大甩卖，都抬着几十万的出价找上门来陶轩非得哭死不可。    有了苏沐橙，有了沐雨橙风。兴欣战队好像一下子就变得威武雄壮了许多。把叶修也算进去的话，兴欣也是两个全明星级选手坐镇的队伍啊！放眼联盟，这样的队伍可连半数都没有！    兴欣接下来会有什么大动作？转会窗开启的第一天，兴欣意外就成了主角，媒体纷纷开始预测了。嘉世在此时也是关注热点，转会窗终于开启了，嘉世战队的选手和角色可都不少，这么长时间，如果有要转会的，怕是应该都谈得差不多了，都会是什么去向了？    至于大家一早就想围观的黄金一代，到了这一天却都已经没什么内容了。今年恰是黄金一代选手的第二个续约年，所以大家都在关注这当中是不是有哪些会离开自己的队伍。结果从今年的上半年开始，各大战队就已经相继发布消息，黄金一代的选手，除了苏沐橙和肖时钦没有消息，其他悉数续约本队。    到了今天，苏沐橙已经加入兴欣，那么肖时钦呢？他会选手哪里？他同样是自由选手的身份，选择的空间极大。    结果，肖时钦的消息媒体们还未等到，嘉世挂牌出售以来的第一条重榜消息终于炸出。    孙翔，一叶之秋，以2800万的价格共同转会轮回战队。    ======================================    还好是冬天了，天还没有亮…………