    荣耀联盟第十赛季，常规赛最后一轮的团队赛，在十支战队的主场即将陆续打响。20支队伍，每支6名选手，共计120位选手，其中60位选手将为他们这一年的拼杀画下句号，48位选手将由此踏上更为苛刻的季后赛征程，还有12位选手，却将在这一场比赛后暂时告别这个舞台。    兴欣主场，两支战队。    一方已经确定了他们将继续他们的征程，而另一方，却还在为可以继续进行最后的努力。    一定要赢。    三零一队除此没有别的选择，只有如此，他们才能确保这一年的努力没有辛苦白废。    兴欣这边呢……    “常规赛最后一轮了，好好展示一下你们这一年的成长吧！”叶修说道。    所有选手肃穆。    “方锐大大你也是的。”叶修点名。    “滚滚滚！”方锐不忿，作为已经一个已成名的全明星级别，居然还要用到“成长”这么稚嫩的词汇真是让人不爽。哪怕他在转型职业，方锐也觉得用“融合”比用“成长”更加合适一些。    “好好地击败他们，这可是一次难得的季后赛预热。三零一此时一定会有季后赛队伍一般的决心和求胜**。仔细感受这种节奏吧！”叶修说着。    这可不单单是口号。    季后赛经验，总决赛经验，这些本都是会被单独拿出来说的。季后赛，拥有更加紧张的节奏和气氛，总决赛更会达到顶点。这种情况下选手的心理状态就显得尤为重要。没有这等经验的选手，在这种场面下或过于紧张，或过于谨慎而患得患失的比比皆是。    有经验的选手，知道在季后赛甚至总决赛里什么样的态度最合适。可以更好的调节自己的情绪和心理。该谨慎时就谨慎，该出手时不手软。有不少选手，在常规赛里看起来似乎并不如何抢眼，可是一到季后赛却会立即变得光彩照人。这种就是所谓的大心脏选手了，拥有超强的心理素质，越是关键的时刻，越能站出来力挽狂澜。    蓝雨现役选手，气功师宋晓就是一位有名的大心脏选手。只从常规赛的表现和技术统计来看，他称不上大神水准。可是一到季后赛就会战力飙升。第五赛季进入联盟的他，在结束自己的新秀赛季后，就成为主力帮助蓝雨取得了第六赛季的总冠军，并在当年的季后赛后赢得“关键先生”的美誉。    蓝雨战队这些年阵容也经历了不小的动荡，但是宋晓却一直在队中拥有位置。他在常规赛中时常参与轮换。但到了季后赛上场时间就会突增，显然蓝雨战队也很清晰明白他的价值所在。    宋晓算是在这方面有天生素质的。而绝大多数这样的选手，就是靠积累季后赛经验养成。这些经验丰富、心态沉稳的老将，常规赛或许打得不多，但到赛后赛却会大放异彩。这，就是所谓季后赛经验的价值所在了。    兴欣战队的新人们当然都没有这种经验，虽然从叶修的观察来看兴欣这些新人已经有着异乎寻常的心理素质。但是不是能坚挺地撑住季后赛那谁也说不好。这场比赛算是一次难得的体验，三零一必然是和季后赛一样的干劲，所以叶修希望兴欣诸位也不要太轻松，也能拿出相应的态度来仔细体验一下这种生死大战的气氛。虽然之前几轮几队之间的角逐就已经很激烈。但是未到这种一场决定生死的程度，毕竟还是无法和季后赛的强度相比。    “明白。”兴欣上场的几位应声后，各自进入了比赛席，三零一那边也准备就绪。地图开始载入，双方很快就要开始比赛。    兴欣选图：桐木楼。    一张拥有制高点的地图。显然是考虑到目前三零一的战术特色。拥有制高点的话，兴欣可以从更多角度掌握三零一的行动，防范他们目前惯用的刺客舍命一击的打法。    于是开局的战术意图就显得非常简单直接了：抢占制高点！    三零一队显然对这副图不会一无所知，开场后也没有进行任何战术回避，大部队直冲出去。    作为一个如此重要的战术要点，桐木楼当然不好在距离上对两端战队的刷新点有任何偏袒，双方从刷新点到达桐木楼的距离是完全一样的。谁先到，这取决于双方移动的速度。    三零一全军齐出，但是很快，角色与角色之间拉开了层次。    风景杀！    三零一队长杨聪的风景杀冲在了最前，丝毫没有要配合全队速度的意思。以他更快一筹的移动速度，先一步朝着桐木楼的方向冲了去。    兴欣战队的角色装备银装较少，相对属性比较透明，这都打到38轮了，兴欣也引起了足够的重视，他们的选手角色各队都已经研究了个七七八八。拼移动速度，杨聪有信心不输给兴欣队中的任何一个正常角色。但是很遗憾，兴欣中偏偏还有一个不正常的角色。    君莫笑。    这散人若是使用技能移动的话，移动速度恐怕将在杨聪的风景杀之上。    但是对制高点的占领，杨聪判断兴欣不会由君莫笑去承担。兴欣的这套主力阵容，君莫笑将是队中的近战攻坚主力，占据制高点的，毫无疑问最好是苏沐橙的沐雨橙风。    可是沐雨橙风赛跑又快不过风景杀，这一点，杨聪相信兴欣也有清晰的判断。所以先让君莫笑暂时占领守卫，而后再由沐雨橙风赶到后替换就是比较稳妥的方案了。    杨聪思考的很清晰，很详尽。    三零一虽然多年都没有什么出色的季后赛战绩，但进进出出的次数倒也不少，杨聪作为第三赛季的选手，积累了多个赛季的经验，很清楚这种一局定生死比赛中的窒息感。所谓的季后赛经验，他当然是不缺的，所以他可以冷静谨慎地分析问题。    他的风景杀单枪匹马的冲出，不为抢点，只为侦查。兴欣君莫笑可以比他更快一筹，占据先手，这时候和人冲突拼突，并不是个稳妥的决定。而季后赛的节奏，就是要先让自己立于不败之地，所以此时的杨聪，丝毫没有战斗的意图。    他只想看，看清楚兴欣的安排，看清楚兴欣的意图，有可乘之机，他就上，没有，就等。总之不到万不得以，都要到有足够的把握时再出走。    桐木楼很快出现在了杨总的视野内，他观察了一下左右的地形，开始让风景杀绕圈靠近。    以他对君莫笑速度的评估，若是全力以赴，这时候应该已经到了。    白桐楼顶上似乎并没有人，到了的君莫笑藏在哪里？楼下？楼内？还是附近的什么地方？等自己上前时发动偷袭？    杨聪判断出对手移动速度的同时，他相信对方也对他有着清晰的判断。虽然他的风景杀一身银装，属性隐藏，但在圈里打拼这么多年，就算没有准确数据，风景杀的属性也早被大家判断出来个大概了。兴欣队中有老手，肯定对他心中有数。    绕圈，就是为了全面细致地确定君莫笑的所在。    但是，完整的一圈转完，没有发现。    白桐楼附近可隐藏的几个地点，杨聪都看清楚，没有君莫笑的行踪，那么君莫笑如果到了，只有一种可能，藏在白桐楼里。    白桐楼是在楼内搭建的环状楼梯，一直到顶，楼内没有开窗，君莫笑若是藏在楼内，那么叶修也完全无法知道外边三零一的人是否到阵，只能埋伏其中守株待兔。    杨聪没有去进一步确定，转了一圈后，他的心中已经有了一番新的计较。他在白桐楼旁发现了一个不错的掩护，风景杀随即移动到了这里，而后埋伏起来。    君莫笑是不是到了，杨聪不敢打包票。    但是他敢肯定，沐雨橙风还没有到。而如果她要先一步抢点的话，那么接下来很快就会到，而风景杀所藏身的这个位置，正好可以对沐雨橙风完成截杀。缠住沐雨橙风，就破坏了兴欣抢占高点的计划。贴身肉搏枪炮师，杨聪的刺客更不会吃亏，逼得兴欣不得不来支援的话，那更是从整体对他们形成牵制，完全破坏他们的预定计划。    杨聪的想法，可谓丝丝入扣，这正是一位拥有季后赛经验的老将该有的素质。    风景杀就这样埋伏了下来，而这个选位显然极好，既对兴欣刷新方向形成攻击性，却又确保自己不会遭到来自白桐楼上或是楼下的袭击。这里从这两端看过来的话，都是一个死角来着。    杨聪刚刚将风景杀埋伏起来，耳中就已响起了炮声。    来了！    杨聪知道，这是沐雨橙风在用飞炮进行移动。    声音越来越近，越来越近，杨聪已经开始在心中倒数，他要在最佳的时机发起攻击。    轰！    轰！    轰！    杨聪脑中几乎可以想象出沐雨橙风一炮一跳的滑翔画面！    轰！    到了！    又一声后，杨聪脑中立即有了如此清晰的念头，这是数年经验的积累，不用计算，就可凭感觉得出的答案。    风景杀起身，视角中立即出现沐雨橙风的身影。    弧光闪！    风景杀冲出。    ===========================    更新风暴开始喽！目标四更，努力！