    风势不减，黄沙更加的漫天飞舞。    韩文清以一敌三，可不只是单纯地勇气。眼下的地势，这个他们霸图主场特意挑选出来的地势，被他十分完美地利用着。流动的沙丘之上，大漠孤烟的行动明显比起兴欣三位都要轻快敏捷。攻击时不时掀起的沙浪，以及制造出的沙体流动，对兴欣几位来说都是很大的困扰。    方锐和苏沐橙凭借经验，本已适应目前沙丘的流动节奏，但也经不起韩文清这样一再折腾变幻，他们相当的精力都要投注于脚下。至于唐柔就更辛苦了，她的荣耀经验有所欠缺，更多的是靠反应和手速来应对，此时分担出去的精力就可怕了。    如此一来，以一敌三，韩文清竟然硬生生抵挡住了！    他并不需要战胜对手，只是在这里阻拦住三人的话，待霸图那边击杀了兴欣的小手冰凉，可说大局已定。    这关键，兴欣几位当然也完全了解。叶修的君莫笑追击张新杰的石不转去了，已将这里完全交付给了他们。只要突破之后保护起来治疗，和治疗形成掩护配合，治疗就可以开始发挥作用，于是整体形成四打四，一方有治疗而一方没治疗，优劣立判。更致命的是，另一端叶修单对单掐住了霸图的治疗……    看起来是中了神圣之火后别无选择，特别无奈追向张新杰石不转的举动，此时俨然成了棋盘上一颗无比关键的棋子，但是，至少也需要苏沐橙方锐唐柔这里打开局面，这颗棋子才能璀璨生辉。    三打一，突破……    交付给他们的任务真的不能说有什么艰难，读懂了这当中的战术意图的人。都在为叶修的君莫笑果断追杀石不转这举动感到惊叹，都觉得这将是神转折的关键。    但是谁也没想到，三打一，居然突破不了！    怪三人不给力，不能，三人的表现真不能说是掉链子。观看比赛的任何一位高手，设身处地地想想，面对这样的情况，面对大漠孤烟的这些攻击。没有人觉得自己就能轻轻松松突破这道封锁。    总是需要一点适应的。    大家看着那风势之下流动愈快，在大漠孤烟的拳脚下还总是不断变幻节奏，心里都在盘算着如果是自己要突破这个局面，会怎么做。    这也是职业选手的一种不断加强自己的习惯了，也只有很严苛的局面。才会引发他们进行这样的认真思考。    时间流逝。    沐雨橙风虽然时不时能送出一些远程攻击，但只凭这点对霸图那三个远程的攻击阵势影响远远不够。兴欣三位倒是也没受到多大杀伤，但是安文逸那边就苦了。被两个枪系一个元素法师狂空滥炸，其中还有两个是地图炮的杀手，顿时觉得前后左右都没有出路。    “我还就不信了！！”方锐发出的消息在频道里跳动着，海无量突然大撤步。苏沐橙见状，沐雨橙风也突向后退。    嗯嗯嗯……    看比赛的高手们连连点头。这是在掐拳法家攻击距离极短，所能掌控区域太小的缺点了。后退，迂回，可能略绕远。但比起正面强突总算能解决问题了。    海无量和沐雨橙风不只退，还一左一右，就是想让韩文清分身乏术。    谁想韩文清看起来一点也不为难，视角似乎都没朝二人的角色扫上一眼。看起来早就知道对方会如此应对，而他这时将大漠孤烟的攻势全都送给了唐柔的寒烟柔。    擂台场上。两人相对，一场激烈的强势对攻，最后唐柔凭借角色生命值的优势，击败了韩文清。    但是现在，团队赛场上，再次一对一，唐柔全面下风。    地图影响真的太大了，这环境，唐柔根本没办法专注于攻击，才几下，大漠孤烟一记霸皇拳，直接将寒烟柔轰出十步开外。    转身，疾冲！    大漠孤烟竟然抢在沐雨橙风和海无量之前，向着小手冰凉那里扑去。    强杀！    这意图太明显了。    沐雨橙风和海无量紧追不放，突然一片密集的火力就朝着两人的角色攻来。    攻击交换！    霸图战队竟然在这时进行了一次交换，韩文清的大漠孤烟攻向了小手冰凉，三位远程攻击手，突然齐向沐雨橙风和海无量开火。    百花光影，元素法师的地图炮，一下就是大面积的笼罩，海无量纵然是开启气波盾这样的防御手段，也根本没办法护得两个角色周全。沐雨橙风更别说了，枪炮师这职业完全没有这种防御型的技能。    强冲绝不是明智的举动，苏沐橙只能让沐雨橙风予以还击，看能否制造出一些空当。    “如果能维持这样的局面，对兴欣来说倒也不算太坏。”电视转播中，嘉宾李艺博正在如此分析刚刚发生的变化。    “这样一来，两边对治疗都是一对一的输出了，最后很有可能是强行完成交换。”他如此说道。    “哦……”潘林理解，转播这时也将画面交给了叶修和张新杰那边。    本赛季单打最强的散人，面对自保能力最弱的牧师，谁死，那是没有悬念的问题，问题是需要多久死。    君莫笑早已经解除了神圣之火的技能封禁，飞快地几个技能移动，就轻松赶上了石不转。两人角色身处的位置距离那边已经有点远了，早都已经不在沙丘之上。    叶修毫不留情地动手，张新杰顽强坚持。    两个战术大师，当然都无比清楚此时场上的关键是什么，甚至可以说，这种关键点就是在二人的战术碰撞中形成的。    但是两人此时却都没有去关心一下那边的关键哪怕是一眼。    即使面对的只是一个牧师，叶修在攻势上却丝毫不敢松懈。因为从石不转的跑向，他看出了张新杰的又一层意图。    前方不远，那可就是一个换人区了！    换人，是系统强制执行的判定，是不可能被任何攻击到断的。到了那端，张新杰就可以随时和霸图本场的第六人林敬言进行交换。    当然，一次换人后总是有点时限的，不能你两个人在换人区玩命的玩交换。不过只要这一次交换，霸图重要无比的治疗可就完全保住了。至于那一端，局面上霸图是占据主动的，兴欣的治疗救不下来，这边张新杰的石不转直接交换逃出，形势不能比这更糟糕。    小手冰凉最后被救下来。那对于霸图而言却也不存在什么牵制，他们那端肯定会早一步主动撤退，到了这边再把张新杰交换入场也就是了。    里外霸图都不愧，张新杰喜欢打的就是这种稳妥之极的算盘。    叶修当然不会让他得逞，君莫笑死咬石不转。再不给他向前一步的机会。    张新杰当然不会祈祷叶修失误，他从来不会将希望寄予在这种运气上。他在坚持，同时也在等待，他在等一个时机，一个对手攻击中，能让他进行一点点错位空当的时机。    来了！    张新杰稳重、谨慎，这种性格总是很容易给大家一种这人手速不太突破。玩得是操作效率的错觉。然而据联盟对选手场均手速的统计排名中，张新杰自加入荣耀联盟起，就从来没有跌出过前十！    荣耀第一治疗的反应和手速，即使放眼这个高端的职业圈。也是排得上号的。    冲锋！    一身长袍的牧师，突然使出了这么一个豪迈的骑士技能。    不过对于熟知荣耀职业圈的观众来说，这却不能算是太新鲜的画面。职业角色，那是彻头彻尾为pk而生的。所以他们的技能数选择，和网游玩家那种同时需要兼顾副本任务。或者干脆就是只专注于副本任务一类的角色大不相同。    在这种只为pk服务的治疗系职业身上，学习一个同为圣职系骑士的低阶技能冲锋一点也不奇怪，在被对手逼近时一个加速移动逃命，相当实用。    石不转一开始逃走时就用过一次冲锋，但到底移动力不比散人，还是很快被追到。张新杰没有急吼吼的等冲锋一好再用，他可不会这么小瞧叶修。    即使是这么一个瞬发技能，那也是需要时机的。    他终于捕捉到，这一错位，就是他需要的，于是一瞬间他像个战士般的，义无反顾地就冲了出去。    哗！    石不转刚一启动，视角就被遮蔽了。    千机伞盾已被撑开。叶修到底做出了反应，伞盾面积大，用近乎边缘的位置，抵住了这记冲锋。    要说牧师的冲锋还真是很好看，他们的武器通常是选用十字架，冲锋时，就见十字架飘荡在前，散发着圣洁的白光，像是引导着走向光明一般。但是现在，光明一头遇到了千机伞盾上。    不过冲锋这个技能，不是拿盾牌就能完成消化的，更何况千机伞盾的面积大，质量却低，在判定上是比较弱势的盾牌，哪怕牧师的冲锋不如骑士那般强劲，但是，却也不可能纹丝不动的挡住。    石不转手中银武，逆光的十字星交耀着白光，牵引着石不转继续前行。    君莫笑拧身折步，将身体重心压得更端正一些，抵在石不转身前向后滑动着。    滑出的距离出乎了很多人的意料，地形，太多人忽然地形。两人角色所处，依旧是沙漠，脚下是松滑的流沙，这一退，两脚荡开沙子就开路，摩擦力远不如普通平地。等得滑到双腿陷入沙中形成有效阻力时候，技能冲势也已经差不多了。    比所有人意料的要远，但是，还不够进入换人区。但是这时，一道光芒从逆光的十字星中爆散开，成圈，看起来声势惊人，可是沙面却风平浪静不受影响，但是沙面上的君莫笑，即使撑着千机伞盾，却也被这道光芒直接逼退了数步。    守护使者技能：天使威光！