    比赛画面中，包子入侵宛如刚上场时一样，依旧那么精神抖擞，和林易的万剑归一周旋，时不时闪出一个怪招，被林易波澜不惊地接下。但是，仅此而已，场上的局面并没有因此得到仍然改观，林易牢牢地掌握着局面，要不怎么会连普通观众都这么早就认定这局比赛的输赢呢？    萧杰看着这场面，笑了笑。    “是挺顽强的。”他说着。    “顽强？那你可就误会了，他并不是在顽强，因为他心底根本还没开始考虑放弃还是坚持之类的问题，他只是在继续遵循着他的节奏罢了。我不否认目前是林易掌握着局面，但是要说输赢，现在为时尚早。”    “呵呵。”萧杰笑了第九百八十六章 闪光点笑，一脸不屑争辩的表情，显然在他看来叶修只是自欺欺人罢了，这样的局面，还说输赢尚早？    萧杰的目光转回比赛面画，就在屏上包子入侵又是一个无理怪招，一个强力膝袭猛然朝着万剑归一撞去时，林易操纵着万剑归一朝旁从容的一闪，蓄势就待反击，谁想从他身边掠过的包子入侵，在这时突然脑袋一转，冲着万剑归一就是一声厉喝。    流氓技能：恐吓。    恐吓并无直接伤害，属于精神系的状态类技能，效果是降低目标的攻击力。精神系技能无法闪避，只能通过一些相应的抵抗技能，或是精神属性所决定的精神抗性来抵消或是肖减这类技能的效果。    从这技能的特点和作用可以看出，包子在此时突然来了一个恐吓，多少就有些莫名了。就算是准备和对方火拼换血，措手不及地降一下对方攻击力，但配合着一个被闪开的强力膝袭，目标是中了恐吓了，但他自己因为强力膝袭的惯性接着飞出去。万剑归一攻击力是降低了，但又不是不能动，此时依然继续着他准备好的反第九百八十六章 闪光点击，一个迎风一刀斩就追着包子入侵的身后斩了过来。    包子的反应虽快，但这一记迎风一刀斩林易拿捏的恰到好处，准确命中。    包子入侵被劈得朝旁一个滑步，林易的万剑归一立时三段斩闪出，连追带砍，谁想刚刚滑开的包子入侵刚一停稳，身子就朝万剑归一这边一个急速的反弹。林易一愣，结果就见一道剑光已经朝他闪来，赫然也是一记迎风一刀斩，居然从包子入侵这个流氓手中施展出来。三段斩的攻击判定完全无法和迎风一刀阵相抗衡，被截停了冲势不说，万剑归一顿时也被斩出了一个趔趄。    现场一片哗然，反应迟顿点的，还在纳闷包子入侵到底什么职业，怎么也搞个迎风一刀斩出来。反应机敏点的，却已经立刻想到了流氓这次更新中新增的那个技能：以牙还牙。    以牙还牙，状态类技能，在受到攻击伤害时消失，但是会让角色记住该技能，并出现在角色的技能列表中。该技能效果、使用次数由以牙还牙技能等阶决定，使用该技能时消耗的法力将是原技能消耗的二倍。    很显然，方才的包子入侵身上开启了以牙还牙状态，所以当被迎风一刀斩击中时，就记住这一技能，返手就还给了对手。但是这样一看，问题就又出来了，用了以牙还牙，结果又开了恐吓，然后又偷了恐吓状态下的对方攻击技能，如此一来包子入侵得到的这个迎风一刀斩，就是被恐吓后的威力下降的。返手一击，效果倒是不错，但是之前那个恐吓，就更加让人莫名其妙了。    但是即便如此，凭借这个偷来的让林易措手不及的迎风一刀斩，包子抢到一次反击的机会，正在发动猛攻。    兴欣粉丝团顿时来了精神，高呼着“包子”的大名，各种呐喊助威。但在兴欣的选手席上，孙哲平却是皱了皱眉头，他还在回味方才的那一幕，正巧这时电子转播屏上，给出了包子方才那一反击的回放，又看过一遍后，孙哲平凑到了叶修身边：“如果没有那个恐吓的话，那一记斩风一刀斩……”    “会更快，冲击力会更强，会在包子入侵强力膝袭落地前击中他，这样就是浮空攻击，他会被击飞得较远，而且需要受身操作。这样再用迎风一刀斩的话，可能就不会再有现在这样的效果了。”叶修说。    “所以那个家伙……”    “不要问我他是不是有意的，我也不知道。”叶修说。而这，就是包子脱线打法的可怕之处。一个出人意料的操作，有可能是完全的废招，但也有可能是一个精妙的关键。当成为废招时，你可以肆意地去嘲笑，可是当成为一个关键时，就会成为决定性的闪光点。而这种闪光点，会让人防不胜防。强如孙哲平都需要在事后琢磨，比赛中那稍纵即逝的一刻，又有几人可以瞬间把握到这种微妙？    包子一波反击，让萧杰的脸色难看了几分。但是，林易到底还是一个相当稳健的选手，很快他就撑过了包子的反击，重新掌控住了局面。包子的这一波反击，看起来就好像垂死挣扎一般，萧杰松了口气，略有些得意地又朝兴欣这边瞥了起来。看到叶修也转头相迎，立刻笑道：“确实能给人意外啊！”    “所以你才会觉得他特别有意思吧？”叶修笑。    “是的。”萧杰点了点头，结果就听到场馆里突然发出一声惊呼，萧杰连忙扭头，结果就见林易的万剑归一正被包子入侵按翻在地，一通霸王连拳，打得鼻青脸肿。    怎么回事？    萧杰大惊，刚刚稳住的局面，怎么突然间又起变化了？    电子屏上正巧给出了方才那一瞬的回放。    强力膝袭，又是强力膝袭。而这一次，双方距离本是近在咫尺，林易的万剑归一正在连击，正使到一个逆风刺，近在身前的包子入侵却突然暴起，来了一个强力膝袭。逆风刺的剑圈从包子入侵身上削出连串的血花，但包子入侵就这样硬生生地撞破了剑圈，跟着直接一个霸王连拳，半空中把万剑归一掀到地上，随即就有了眼下的这一幕。    萧杰有些呆住了。    要说垂死挣扎的话，挣扎一次就差不多了，哪有人临死了一而再，再而三垂死挣扎没完没了的？这样挣扎的话，只能说明一个问题，这人他死不了。    难道胜负真的言之过早？萧杰心中这个念头闪过，却不敢接受。论装备，他们强；论选手，也是他们稳；论场上局面，他们一直占优；就论两个角色当前的生命，刚刚垂死挣扎了两下的包子入侵，也并没有扳回多少。迎风一刀斩，那也要先中招才能偷到，逆风刺，刚刚的包子入侵也是吃了个全套，这技能的伤害可也是相当可观的。再加上之前林易局面占优下的压制，十步一杀此时血线领先包子入侵依然有一半，难道真的还能被这家伙给翻盘了不成？    不可能，绝无可能！    此时的萧杰哪里还顾得上去冲兴欣那边露出他优越满满的微笑，死盯着屏幕，眼瞅着己方还领先着一截，却不由自主地慌张起来。    萧杰的慌张还是非常值得的，接下来的比赛，包子居然真的一点一点开始逆转，稳健的林易，似乎已经有些控制不住场面，包子每每出现跳脱的时候，总能给他的十步一杀遭成杀伤。虽然他也能时不时地给予反击，但是显然并不出包子的攻势来的效率。    萧杰的神情越来越不镇定了，眼中甚至出现了一些愤怒，看起来是对林易的表现相当不满。只可惜的他这些这种怒火无法传达到场上，两个角色的血线，逼近，逼近，逼近，一点一点地逼近。终于，在双方各有8%生命的时候，完全追成平手。    兴欣粉丝团已经完全疯狂了，拿着手里一切可以用来敲打的东西敲打着一切可以制造出噪音的东西，更在田七有组织的指挥下，抑扬顿挫地叫着“包子”。    包子没有让他们失望，而林易的表现，相比起开局时的表现，却渐渐地开始让人感到失望。诛仙的粉丝团还在为他们的队长加油，可是当包子入侵的血线，以5%领先3%的万剑归一时，他们真的有些坐不住，那么好的局面，居然都可以打丢了？    不过无论5%和还是3%的生命值，都在一波带走的范围内。比赛到了这一步，就看谁能把握到最后的机会了。    双方的粉丝，双方的选手，都已经站了起来，死盯着屏幕上的比赛。    包子入侵！    最后一刻闪光的又是包子入侵，又是一次违背常规的怪异操作，再次帮他捕捉到的战机。只有3%生命的万剑归一，终于无法撑到下一次机会的来临，擂台赛第一局，包子入侵胜出。    “哦哦哦哦！！！”兴欣粉丝团一片欢腾，选手们也是击掌相庆。诛仙那边，多少有些黯然，不过这是擂台赛，打到对方只剩5%的生命落败，从整体形势上来说也不算有多糟糕。即便如此，诛仙的队长林易从场上下来时，却也遭到了老板萧杰严厉地训斥。    “怎么打得你？那样的优势局面，居然还会被对手翻盘？你这个样子，怎么给其他队友做出榜样？”    “对不起……”林易的脸上带着一丝疲惫，却也只能默默承受着老板的怒火。    =============================    晚上也迟了点，今天写得都比较慢，不过还好写得相当满意，哈哈哈，来点月票和推荐票吧！！！！