    “无极战队打得不错啊！”陈夜辉假装脱口而出，事实上这是他深思熟虑打开话题的一句话。~~    “是不错。”陶轩连连点头。事实上，无极战队从职业联盟出局，又经历多次成员更替，此时的战术水平哪里还能落入嘉世巨头的法眼？不过鉴于无极战队现在是在为他们排忧解难，一时间要求也就不那么严苛了。一看把兴欣战队的压制住了，顿时纷纷给出“不错”的评价。    “唉…………可惜！”陈夜辉看到紧要处，拉长了音很投入的样，末了却又表示了一下遗憾。    他这连番的刷存在，陶轩终于不好无视他了。他叫陈夜辉来当然不是一起欣赏比赛的。    “这段时间，叶秋好像在神之领域收获不小？”陶轩一边看着比赛，终于是很随意地开口了。只不过越是这样不经意的随意，越是显lu出陶轩的某种态度。叶秋！他在话里只提到了叶秋，而不是兴欣战队，由此可见，在他的眼中，兴欣的主要威胁就是来自于叶秋，可以值得他重视的威胁，也就是叶秋。叶秋的存在，就已经能够代表一切。    “呃……这么说吧！”陈夜辉斟酌了一下，开口道，“如果只是叶秋单枪匹马的话，能获得这样的收益，确实非常非常惊人。但他也是集结了四个公会的力量，再加上他自己，一共五方的势力，和大家共同角逐。所以这抢到bss以后，战利品必须是要大家来分的。这样一算的话，收益也就那么回事。”    “什么叫那么回事？”这么含糊的用辞，陶轩有点不满意。不过眼下看着比赛心情不错，也没太计较，只是瞟了陈夜辉一眼，意思你给我说清楚点。    “因为他们实质上参与角逐的时间并不算上，前前后后又有不少起伏，所以还无法准确评估。如果单就目前收益的话，五家平分，差不多也有顶尖公会的收益了。不过现在还看不出他们的延续xing怎么样。”陈夜辉连忙说着。    “我们这段时间的收益呢？”陶轩说。    陈夜辉最怕问到的就是这个。因为嘉王朝这段时间的收益实在有点惨不忍睹。如果一直只是中小公会倒也罢了。关键他们是有着辉煌过去的公会，按说战队出局一年，以嘉世的底完全撑得住，出局战队都能搞来肖时钦这样的全明星，公会这边那就更不会有什么影响了。15可偏偏就是这样的时候。嘉王朝公会在抢bss方面也特别不顺利。不过好在，这不顺利不只是他们嘉王朝一家。陈夜辉连忙把夏季假期，不少人职业选手chā手抢bss，再加上还有叶秋一直热衷于此……    陶轩一听，也是默然无语。他不由地想到联盟最初的那个时候。那时候，哪有什么假期一说啊？那时候联盟还不是如今的20支队伍，赛季也短暂，假期更长。但是一到假期。几乎所有的职业选手都是自发地冲进网游里，积极地给战队掠夺资源，拼抢装备。最初的联盟，银装还没成主流，橙装就是大家用来武装自己的终极装备了。    嘉世能确立三连冠的王朝地位，也是通过每年这种时候的积极储备打下的坚实基础。那个时候，为嘉世不遗余力冲锋陷阱的队长，却成了当下最让陶轩感到头疼的家伙。    想到这。陶轩又是一阵心烦。那边陈夜辉好像还说了点什么，也没听清。倒是崔立好像配合着陈夜辉所说把材料递了过来。陶轩拿起，随意翻看了两眼，也是漫不经心的，随即道：“先看比赛吧！这一关，我看他没那么容易过。”    是他，而不是他们。兴欣战队。陶轩始终在注意的只是一人而已。    “无极战队这图练得ting熟的。”崔立也就顺势说说自己对这比赛的看法，“利用旗帜招展来掩护角sè走位，虽然各占一方，但相互之间又有衔接。大范围的攻击技能形成火力覆盖，完成包围。”    “其实如果胆放大一些。甚至可以第六人上场替下牧师，增加一个攻击点。目前兴欣的人，因为这地图的特点，注意力无法完全集中。”陈夜辉加入讨论。    “他们好像正准备这样做。”崔立看向比赛，上帝视角的他们，看到无极战队的牧师此时在旗帜掩护下移动到了呼叫援助区域，很快第六人元素法师替换牧师上场。如陈夜辉所说，在占据优势的情况下，干脆放弃补给，增加了一个火力点，力求给予对手最大的打击。    五个攻击手，个个都是擅长范围攻击的技能，无极战队的火力覆盖在这瞬间达到了巅峰。攻击铺过，有时带到旗帜，也会触发到旗帜标记范围下的效果。地图上的水坑火坑越来越多。这些区域在暴lu之后，就不会再刷新隐藏上了。倒是比chā个旗更加的容易辨识。    兴欣战队就在这样的局面下苦苦支撑，他们之间似乎已经看不到配合，每个角sè都是凭借自己的身手在躲藏。叶修的君莫笑更加的也是担负着治疗的职责，时不时帮助队友回复生命。但是散人的治疗比起专业治疗职业实在有些不够看，huā耗法力在治疗上，对于散人而言是件xing价比ting低的事。    “这个牧师水平比较差。”陈夜辉由此得出了这一结论，看到叶修因为队友应付不来不得不勉力支撑的时候，他有点幸灾乐祸。    “叶秋治疗哪里，他就治疗到哪里，这么点判断力都没有，要他有什么用？”陈夜辉笑道。    谁想他话刚说完，陶轩和崔立的脸sè立刻都变了。    叶秋治疗到哪里，他就治疗到哪里。    再蠢的治疗，也不至于要人这样手把手的指引。这样的水平，拉来战队成为如此重要的一员，除非叶秋的脑坏掉了。    所以只有一个可能，就是对方有意为之，是叶秋特意安排对方，跟着他的节奏进行治疗。    这个牧师的水平确实不算太高，但是，却也没有想象中的那么次。叶秋的这种作法，或许就是眼下他们团队支撑下去xing价比最高的方法？    这样想着，三人情不自禁就开始注意小手冰凉的治疗手法。    走位，治疗目标，统统都是跟着君莫笑有样学样，但是最终的技能选择，君莫笑总无法给他做出示范，或许叶秋可以给他提示，但是至少在团队的指挥频道里，是很干净的，没有君莫笑输入的任何信息。    直接对话提示也是可以的……    三人情不自禁都想到了这一点。线上比赛，又无人监督。大家坐在一起，就像网游一起打游戏一样大呼小叫互相提示不是没可能的事。    会产生这样的猜疑，是因为这牧师在最终的治疗手法上，简直无可挑剔。技能的选择，释放的时机，都力求效果的最大化。所有消耗都转移成了有效的治疗，没有多出一分的溢出，也没有因为不足而要多加补救。    这牧师，非常jing于计算，或者说……非常jing打细算。    三位眼光不俗的俱乐部巨头，都已经有了如此感觉。    这样的支撑，必然可以最大的拖延比赛，这么做的目的又是什么？仅仅是为了这样苟延残喘吗？    三人中没有一人会这样以为，因为那边的场上可是有那个家伙的。    其他草根可能会对这图不熟，但是他怎么可能？虽然荣耀的可选地图极多，再有经验的老选手也不可能对每张图都身经百战。但是，并不是每一张图，就有一个非常独到特点的。地图特点jiāo叉繁衍，再加上一些方面的调整，这会有了这么多副。对于老选手而言，他们熟悉的不是每一张地图，而是每一种设定，每一种地形的特点。如此一来，即便是一张他们没有打过的地图，他们也不会因为陌生的环境和特点而分心。他们总是可以很快捕捉到地图的特点，找到可以利用，或者说是可以解决困境的办法。    眼下，泉炎旗海，叶秋已经找到解决的办法了吗？    陶轩、崔立、陈夜辉都不希望发生这种事，但是偏偏的，他们的心底里，他们的潜意识里，好像已经觉得这种事是肯定会发生的。这样狼狈的输掉比赛，这种事，会发生在那个人的身上吗？    就算是死，这个家伙也会在死之前吓对手一大跳啊！    轰！    伍晨的晓枪，指引的一枚飞弹呼啸着落下，蘑菇云盛开，又是震塌了两块地。坍陷进去的泥水，一块迅速被汩汩翻起的泉水所淹没，另一块，却很快卷入火舌，变成了熔浆。    又触到了两块旗帜标记的区域。这对无极战队的猛攻来说，已经不是什么意外了。    伍晨连忙准备着下一击，可是这一眼再望出去的时候，他有些发怔。    这地上坑坑洼洼的，水坑火坑居然已经这么多了。这地形，相比起之前的平坦可曲折多了。但是为什么这样看着，却觉得是那么的辽阔呢？    伍晨可是正儿八经的职业选手出身，三年的职业生涯，真论高水平的对战经验，他比何安要强多了。    这不对！伍晨心下的不安，突然就爆发了。    今天一更，大家儿童节快乐！    别：敬爱的蓝河同志生日快乐！我曾经以为六月一日应该是巨蟹座的男人，后来发现，原来是双座，接我这招幻胧魔皇拳，今晚做个好梦吧！