    第六百零二章总有一款适合你    叶修最后道出的这句真相很有几分悲壮的意味，连在斜对面坐着的唐柔，听到后都有几分动容。更别提一边的陈果，此时已经是玻璃心碎的厉害，真是不知该说些什么好了。陈果恨不得把自己的心都掏出来卖了，来成就这样的理想。    游戏里的小手冰凉显然也被触动了一下，只是他显然是一个极其理智冷静的人，完全不会像陈果这样立即就有不顾一切的冲动。他只是在沉默了一会后，才继续开口道：“这种未来，在正式的职业联赛里，一样可以通过出sè的发挥赢来吧？”    叶修在挑战赛中所承载的更大的风险，最终他是根本没理会这茬，如此冰冷的理智，让陈果几乎忍不住要破口大骂了，结果叶修却是不紧不慢地说：“说得很对，但是，还有一个问题。看得出你是一个很清醒的明白人，你对自己的水平应该有很清醒的认识。难道你会以为你现在的水平就可以在职业联赛中拥有出sè的发挥了吗？”    “恐怕不能。”小手冰凉说，“但是，至少是有潜力，否则你也不会来找我了对吗？”    “没错，不过你这种潜力的水准，在各大战队的新手训练营里比比皆是。我们找到你，只不过是因为我们条件有限。反过来说，你的条件，也就配得上我们这样的队伍。你还远远不够职业水准，还需要成长。直接进入职业联赛，对你而言就像小学生直接扔到大学里一样，你觉得这样也可以成长得起来？挑战赛就不错，不断地淘汰队伍，让它差不多有一个循序渐进的难度增长过程，用来积累经验，不断地提升水平，再合适不过了。”叶修如此回答。    “好吧，听你这么说，这对我来说确实是一个难得的机遇。”小手冰凉说。    “看你这么仔细的了解，看来也是对成为职业选手有相当大的兴趣。”叶修说。    “这当然，我想恐怕绝大多数荣耀玩家都会抱着这种幻想。”小手冰凉说。    “现在你有把幻想照进现实的机会了。”叶修说。    “不过在被大神认可了潜力后，我倒是跃跃yu试地想去霸图的新手训练营报名看看了。”小手冰凉说。    “哈哈，如果你真有这种打算，我也不建议你去霸图。霸图战队张新杰的地位太重要了，已经超过了牧师这一单一角sè所代表的价值。在他消失之前，哪怕你的牧师技术比张新杰还要出sè，也不可能取代张新杰以牧师的角sè出场。再加上张新杰手中石不转这样的神级牧师角sè，霸图肯定会对张新杰退出后谁来接任这角sè做好充足的准备，你真要去，面对的竞争会超乎你的想象。因为你的竞争对象，不会是和你一样的新人。霸图战队由于张新杰的特殊xing，所以这支队伍反倒缺少牧师成长的空间，牧师新秀在霸图很难积累比赛经验。目前来看，霸图也没有租出什么牧师的新秀选手在其他队锻炼，所以我估计霸图在张新杰退出后会通过寻求转会的途径来解决石不转的问题。你要面对的竞争对手，是成熟的职业选手，甚至可能是神级的选手，同学，你准备好了吗？”叶修说。    小水冰凉又是了一阵沉默，半晌后说：“那你来看的话，哪支队伍最适合我？”    “毫无疑问，就是我们这支队伍，这不是刚就说过了。”叶修说。    “你们的队伍叫什么名字？”小手冰凉问。    “兴欣……”叶修说着，又扭头问了一下陈果：“对吧？还会不会再换了？”    “不会了吧？”陈果也疑huo着。    “连战队名字也是不确定吗？”小手冰凉有些无语，“你们就不能减免一点这种不靠谱的感觉？”    “我们注重实际，名字这种浮云一样的东西随便捏个什么都行，哪怕是就叫浮云都可以。”叶修说。    “你不要恶搞啊！”陈果怒，起名这种事她还是很上心的。兴欣虽然不怎么霸气不怎么响亮，但却包含了她很多感情。换一个她也可以接受，但“浮云”这种吐槽而来的名字她绝对不能忍受。    “老板，其实浮云战队比兴欣战队真要好听一些，兴欣……这听着就像是路边的小杂货铺啊，小卖部啊，小网吧什么的。”小手冰凉说。    “哈哈哈哈，你真相了。”叶修快要笑死过去了。    “是吧？”小手冰凉以为叶修说的真相只是比兴欣战队好听这回事，但叶修笑得如此夸张，就让他有些不明所以了。    “随便你们吧！”    随后小手冰凉又听到那老板的声音气哼哼地说了一句。    “名字的事以后再说吧！你还有什么疑问，如果没有的话，你可以开始考虑了。”叶修说。    “如果不需要交纳什么保证金的话，我的意向已经可以确定了。合同什么的，需要现在就谈起吗？”小手冰凉问。    “这方面你有什么要求？”叶修问。    “看你们艰苦的条件，加上我自身的水平，其实我也没资格大谈什么条件对吧？”小手冰凉说。    “对的，你太把自己当个宝的话，我们只好出去继续捡草了。”叶修说。    “但你反反复复用这样的方式去找人的话，会不会太浪费时间了？”小手冰凉说。    “在没有一支可靠的队伍出现之前，也没有太多的事情可做。”叶修说。    “现在队伍组成到什么阶段了？”小手冰凉问。    “算上你我，确定的大概已经有四人了。”叶修说。    “还有两位是？”小手冰凉问道。    “一个术士，最近你大概碰不到他；还有一个战斗法师，目前还在第十区。”叶修说。    “沐沐呢？不算吗？”陈果一听叶修只说了魏琛和唐柔，连忙提醒。    “选择赛她不在呢！”叶修说。    “沐沐？苏沐橙？”小手冰凉也听到了。    “如果我们能顺利进入职业联赛的话，她会和我们同队。”叶修说。    “哦哦，终于可以听到一个靠谱的好消息了。”小手冰凉感慨地很。    “还有那个包子呢？”陈果又问。    “包子还没有打过招呼呢，谁知道他什么想法。”叶修说。    “包子也会有想法？”陈果因为在第十区管理的缘故，和包子入侵打过一些交道。    “这话说的，他又不是真的包子，也是个人类嘛！”叶修说。    “现在是不是差不多可以和他提一下了？”陈果说。    “以前是不是有和他提过一下呢，我忘记了……”叶修说。    （“其实是作者忘记了吧？”陈果说。    “八成是，那个废物，我鄙视他！”叶修点头。）    “那我去和他打声招呼？”陈果说。（作者导读：这里的“他”是指包子入侵，请大家跳过括号里的插花衔接上文……）    “你忘了我们现在还在和某人交流吗？”叶修提醒陈果，不要自顾自地就又关心到包子入侵那边去了。    “咳！”小手冰凉也是很适时的咳嗽了一声。    陈果羞愧得想死。    “好了，小手我们简单直接一些，你就说你对合同有什么重要的要求，然后让我们去考虑吧！”叶修说。    “挑战赛的过程，是检验队伍的成sè，同时也是检验队伍成员的成sè。你也不敢肯定你找来的这些人最终就真的能满足一支职业队的需求吧？那么在最终顺利通过挑战赛以后，会不会因为某些人的实力和表现并不让人满意，而在进入职业联赛之后将他放弃？”小手冰凉问。    “态度决定一切。只要态度没有问题，实力会有的，表现也终归会有的。”叶修说。    “也就是说还是不能否认有这种可能嘛！”小手冰凉说。    “当然，事事无绝对。”叶修说。    “那么如果在这之后，有其他的战队对我有意，战队是不是可能放任我离开呢？”小手冰凉问。    “原来你关心的其实是这个。呵呵，如果你真有突出的才华，战队就是想拦也拦不住呢！你关注职业圈的话应该知道，通常战队都不会强留不愿意留下的选手，那样可不是什么双赢的局面。真要发生这样的事情，肯定需要协商出来一个双方都满意的结果，这么说你满意吗？”叶修说。    “那么合同具体会是怎么样呢？”小手冰凉问。    “作为不靠谱的我们，当然还完全没有准备这方面的合同，不过你可以在网上找一找，可能会有类似情况的战队准备过的合同，可以拿来参考一下。”叶修说。    “你的意思这合同还得我自己来准备一下？”小手冰凉说。    “也不是不可以。”叶修说。    “我现在想反悔了可以吗？”小手冰凉说。    “你开玩笑吧？”叶修发微笑表情过去。    “好吧，但我坚决要求确认一下你就是叶秋。”小手冰凉说。    “拿君莫笑的帐号给你发个消息？”叶修说。    “君莫笑是叶秋也根本没有被落实吧？”小手冰凉说。    “你问你们会长。”叶修说。    “……”    “或者给你老韩啊张新杰什么的电话你打去问问？”    “……”    “哎呦电话我好像没记着，要不给你他们的qq吧？”    “……”    “或者和苏沐橙视频也可以。”    “……”    “或者找黄少天让你见识一下他真人有多呱噪？”    “……”    “总有可以让你相信的方式吧？任选一款适合你的。”叶修说。    “算了，我已经信了……”小手冰凉说。    越更越晚了，有什么解药能搭救我吗？ro@。