    刚刚还是超慢节奏，用了近三分钟才拉近距离的莫凡，在这一瞬间突然就拉快了节奏。退步、转身、反切，流利无比。几乎是在数个影分身消失的那一瞬间，新的攻势就已经发动。    宋晓呢？    宋晓还在急转视角寻找毁人不倦的踪迹，刚刚转向身后的时候，毁人不倦却已经反冲到了身前。    火焰斩！    火焰跳跃着，迷雾中的湿度都仿佛沸腾起来。弥漫着热气的攻击迅疾无比，将刚刚转过来了涛落沙明直接就斩了一个照面。    轰！    火焰瞬时扑到涛落沙明身上燃烧着。    一二三四五……    跟着就是五段连击，再跟着，毁人不倦消失在了迷雾中。    观众那颗刚刚激动跳起**的心啊，在这一瞬间全被挂在半空动弹不得了……    这家伙，又来这套吗！已经有点熟悉莫凡风格的观众纷纷感慨着。这刚刚爆起了一下的快节奏展示出的水准相当高，可却又总是这么转瞬即逝。绚烂，却又短暂，好像烟花一般。    “烟花式打法。”潘林说道，这名字可不是他起的，而是荣耀论坛中有人对莫凡这种奇怪打法的形象比喻。潘林看到后，倒也觉得非常切合，此时看着莫凡的表现，顿时就给叫出来了。    “哦，这个名字我也有听说过，很形象。”李艺博笑道。    连续两次攻势，第一次的影舞攻得很漂亮，不过宋晓及时准确地化解也做得很出色。但是莫凡随后变幻节奏的这二波，顿时让宋晓难堪起来。五个技能形成的五段连击漂亮打完，之后宋晓看起来是回过劲了，但这时莫凡却已经让毁人不倦再次隐蔽起来。    宋晓无法坐以待毙。操作着他的涛落沙明朝毁人不倦退走的方向追了过来。    结果莫凡只是借一棵大树，和宋晓玩了一个转圈圈的捉迷藏，就这样将他晃了过去。毁人不倦，再一次跟到了涛落沙明的身后。这次莫凡没有停歇太久，新一波的攻势再次发起。突然出现在自己身后的攻击，让宋晓也是手忙脚乱，不过这次莫凡的连击却被他防住，在第三段攻击的时涛落沙明准确闪开。    结果，根没等他反击呢。莫凡看这一击不中，毁人不倦立即抽身退走了。    “说实话，这种打法的话，莫凡比宋晓要娴熟很多啊……”潘林看着比赛场面说道。    “单这一局的胜负，我想已经不会有太多的悬念了。我现在倒是有点替宋晓担心。他上一轮和叶修缠斗了那么久。他的消耗可也不小。现在遇到莫凡，又是一个这样磨来磨去让对手不能丝毫放松警惕的打法，宋晓……在今天擂台赛的消耗会不会太大了点？”李艺博说道。    “啊……这真是……”潘林一时间都找不到词来形容了。蓝雨想要消耗兴欣的叶修，结果没消耗成不说，反倒是宋晓在消耗叶修过程中自身也很辛苦，而后又遇消耗型打法的莫凡，眼下这非旦是要输。恐怕他接下来在团队赛中倒会受到擂台赛的疲劳影响了。    “或许宋晓这时候应该适当地有一些放弃。”潘林说。    “可是以他的脾性，会吗？”李艺博说道。    潘林沉默。    宋晓虽然不是什么大神，但以关键先生为名的他，在比赛中。尤其是重要比赛中经常会留下闪光亮，受到万人瞩目。如此一来，宋晓所身怀的骄傲那绝对是大神级别的。    此时面对兴欣的新人莫凡，面对兴欣反过来对他们使用的消磨型打法。宋晓退缩，那意味着承认今天他们的战术安排一败涂地。意味着某种程度上的放弃。    宋晓不会放弃，就是因为永不放弃，他才总在逆境中爆发，成为所谓的关键先生。    退缩，放弃？绝不会！    涛落沙明毅然决然地在丛林中穿梭着，在经历了这么长时间的战斗以后，宋晓居然还能再次提起精神。涛落沙明的行动看起来更加敏锐了。    噗！轰！    莫凡毁人不倦的又一次偷袭，引来宋晓的强势反击。第四段攻击上，涛落沙明的澎湃气劲轰出，一记闪光百裂，完全崩飞了莫凡的这一波攻势。    “哪跑！”    宋晓得理不让，涛落沙明趁势就要追杀。只有这样死死咬住，才有可能破坏莫凡反反复复隐蔽、偷袭的节奏。    只有百分之三的生命，不退缩，向前！    这个叫莫凡的兴欣选手，似乎很不习惯选择交换式的打法，这对生命只有百分之三的自己来说是个机会。不能错失这最后一次的机会，咬住，死死咬住！    螺旋念气杀！    涛落沙明的手臂旋转着挥出，念气扭动空气，因为这图中迷雾的关系，这一技能最终留下的攻击痕迹是那么的清晰，仿佛一条旋转着的淡白巨龙，直扑前方。    轰！    念气爆散，但是撕碎的却只是一个替身草人。    替身术！    宋晓连忙调整角色视角，力求第一时间将毁人不倦找出，结果却不想涛落沙明脚下一松……    地心斩首术！    毁人不倦飞身而起了。手中那把银武，忍刀十六叶，仿佛又一次好像树叶一般。但是这次不是飘落，而像随风起舞一般，飘扬荡起，带出一抹血花，挥洒在了迷雾当中。    倒下！    涛落沙明的生命终于全部清零。宋晓，最终还是没能咬紧莫凡。    拾荒者吗……    宋晓想着这个新人的来历。别的姑且不提，在逃命方面，这个家伙真的很不事。宋晓不由地又想到常规赛里对兴欣那一场，团队兴欣都已经败定，结果就是叶修，再加上这小子，和他们疯狂地玩起了捉迷藏。    真是个难缠的小子啊！    宋晓摇了摇头，站起身。离开了座位，走出了比赛席。    现场只有西看台的兴欣粉丝高兴地欢叫着。全场的蓝雨粉丝脸上都写满了紧张和惆怅。    主场作战，该占据选图的利好，在场上努力占据主动。可是现在呢？蓝雨在这副图上做出的章完全没有奈何到兴欣，倒是兴欣的这莫凡，在这图上如鱼得水般地把宋晓料理了。    百分之八十四。    毁人不倦的生命还有如此之多，蓝雨接下来的选手，能应付得了他吗？    只是一个新人选手，但是现在。蓝雨战队的粉丝们却在为己队担忧，莫凡的实力，已经是被所有人重视，并且忌惮着。    “蓝雨接下来会是谁上阵呢？”潘林说着。    现场宋晓下台来，垂头丧气地回到蓝雨选手席。他这个关键先生，今天可没关键起来。    “辛苦了。快点好好休息一下吧！”但是队长喻州对他却没有任何责骂，很主动地接下安慰着他。    在场边拥有上帝视角的蓝雨选手们，那比现场观众，比电视解说都要更快地掌握比赛的真实情况。    宋晓掉出了叶修布下的**阵。叶修在划水，他却在百分百集中注意力地想用坚韧的防守来消耗叶修。所以从那时起，就已经不再是他消耗叶修。而是叶修消耗他了。    那之后，再被莫凡的拖延打法折腾了一局，此时宋晓真是备感疲劳。但是他却还不能放松，团队赛。更为关键的团队赛蓝雨依旧很需要他。他只能依着队长的吩咐，赶快坐到一边休息放松，积蓄力量等待团队赛。    “上吧！”这时，喻州招呼蓝雨第三位要上阵的选手出发。    李远。召唤师八音符。    上一轮他也正巧在擂台赛里遇了莫凡，被对方很精彩的胜出。此番主场再次遭遇。李远很满意，他正需要报上一轮之仇。    “李远，加油！”全场观众站起身来为他鼓掌。开局不利，让大家都对比赛非常担忧和焦虑。    “看我的。”李远和众队友击掌后，朝现场蓝雨观众们挥着手，走上台来。    比赛很快开始。    李远，终于改变了蓝雨战队接连两人都是战术走位的节奏，他的八音符开局后就直切中路。    莫凡却还是迂回，但却用了一种比较古怪的路线。他先是让毁人不倦横向向西移动，走出一定距离后转北偏东，一条直线就冲了出去。    “莫凡这是想做什么呢？”潘林奇怪道。    “这个……看起来像是计算过对手移动速度后，做出的截杀方案。”李艺博说。    “截杀？”    “开局的路线选择，无外乎偏西，偏东，直切中路。而这图因为迷雾的原因，迂回偏转的角度都不可能大，否则就将失去意义。所以莫凡让角色在做这样的切线运动。直切中路的对手，向南端会走得最多，其他偏西偏东，向南进度都会稍慢。莫凡这条切线运动，大概就是一条路线下去，制造出和中路、偏东路两个交点。3种可能性，他先把握住3种再说。”李艺博说。    “这样说的话，他已经把握住了啊！他们会在中路相遇吗？”潘林看着地图上两个角色的移动。    “这也要看李远方面的判断了。”李艺博说道。    李远的八音符很快就到了地图正中。他让八音符停步了，转动视角观察着四周。    “如果八音符一直不动，毁人不倦这切线可能就切不到两人相遇了。”潘林说道。    “会动吧！”李艺博说道。    “不只要动，还得向前动。”潘林说。    话音刚落，李远的八音符就开始继续朝南端前进。于是在潘林眼中，八音符身上好像已经开始冒血了。    =======================    赶紧睡赶紧睡！作息，死死咬住！