    同样的问题，同样的纠结。    七家公会的会长在经过谨慎的思考后，都是果断地排除了第三选项。    这个风险实在是承担不起了。除去原有的那些压力，还有一个很无情的事实也摆在了他们面前。那就是，如果他们七家之中有公会向那边倒戈的话，那么恐怕也会像蓝溪阁和霸气雄图一样，立刻调转枪头乘火打劫。    别看他们现在一起都是义愤填膺地鄙视着蓝溪阁和霸气雄图，但真遇到同样的情况，他们任何一家都会翻脸比翻书还快，尤其是在网络这样的虚拟环境里，更是一点难为情都不会。    没有永恒的朋友，只有永恒的利益，这句话用来形容这些俱乐部公会之间的关系真的是再合适不过。    想到如果自家继续维持现状，而其他公会倒戈，从而制造出更大压力的可能性，没有哪家公会还敢继续在千波湖里这样耗下去了。    而后，就是退让和妥协的问题了。    退让，离开千波湖练级区：妥协，向君莫笑赔材料求和。一边损失的是经验，一边损失的会是材料，鱼和熊掌总是不可能兼得，但是从情感角度上来说，妥协无疑更加憋屈，公会会长虽然都是利益为先的考虑问题”但也不能不能考虑自家公会成员们的情绪。    而这时候”君莫笑是叶秋大神的身份”立刻又给了他们心理安慰。有时候七公会的人自己都搞不清楚，和大神交手，到底是喜还是忧。    在非常坚定地排除了第三种选择了，到底是退让还是妥协，这就已经不是权衡利益的问题，而是看各公会的情绪和安抚问题。七公会也知这事上多拖无益”很快都是拿定了主意。叶修这边”很快就已经接连收到了七公会中五家发来的消息，试探性地询问着不想再这样坚持的话，应该怎么做。    叶修没有说什么”只是从容的把一样的一份材料清单连发了五次。    收到清单的五家公会会长本已有心理准备，但再看到时，却也不得不又咬牙了一番。相比最早的那份报价，清单上的材料数目显然又有提升。对此五公会的人也都是无可奈何。说是乘火打劫也好，此一时，彼一时，这个时候提升价码，五家也不是一点都没有想到。    五家只是心中忿忿，却再没有人提出，回复的消息都是清一色的确认。    随后双方约见了交易地点”清单上材料不少，叶修还专门清理了一下物品栏。相约的地方是主城里的安全区，自然也太不用顾忌会不会是什么陷阱。到了地方一看，顶着五家公会名字的五个玩家角色都已经到齐，当然也都是等级榜前一百的。虽然这一天这些公会过得十分坎坷，等级榜上名次乱换”但至少整体名单还没发生变动。不过真要这么持续下去，谁也不敢说这等级榜前百是不是会替换上来一些新面孔。    “大家辛苦了。”叶修只是自己过来”对方人虽多，气势上却是完全败了，没个人说话，最后还是叶修主动开。”结果一说话又是噎了一口气给众人。    “谁先来交易啊？”叶修问着。    “我先来……”一个角色朝君莫笑身边走了过来，只是游戏里的角色而已，此时却有一种灰溜溜的感觉。几人发现这真的很像是受降仪式，而他们正是投降的一方。    “哦哦，是你。”叶修看着第一个过来交易的玩家名字”翻了翻记事本：“死了五次，辛苦了。”    死了四次的烟雨楼代表匆匆交易完毕，泪奔而去。    “你死了三次，不容易啊！”，第二名上来交易的中草堂玩家也被叶修这样点评了，也是快速交易完毕，转身就走。    “四次。”    “两次。”    “哎哟你不错唉”居然没有死过？怎么样，有没有兴趣来我们兴欣发展啊？我们公会很需要像你这样运气很好的人。”最后一人上前的玩家叶修在记事本里没有打过“又”顿时大为赏识”还笼络了一番，结果人也是交易完后就气哼哼的走了。    “太坏子你。”一边的陈果看着叶修收材料”当然知道叶修这可不是在真心笼络，只是在冷嘲热讽罢了。用专业术语来说，这是在说垃圾话。一边笑得腰都直不起来了，一边还要鄙视一下。    “五家还有两家，看来是不肯了。”，叶修看着记事本上，最后是三零一度和呼啸山庄这两家公会没有和他进行这方面的交涉。    “确认一下。”叶修好友名单里两家公会的会长也都有，当即各发了消息过去。两家的回复意思也差不多，就是惹不起了，咱躲。    “好可惜。”叶修叹息着。对于他而言，当然更欢迎对方给他提供点材料了。这样退去别的练级区的公会，练级速度虽然变慢，但对于兴欣这种才刚刚开始的公会，制造出这样此消彼长的局面其实也赢不到多少优势，大家根本就还不在一个水平线上呢！他们这种退让，更高兴的恐怕会是其他的俱乐部公会。对于叶修而言，他更喜欢换些材料这种实惠的东西。    “收获不错啊！”最后数着包裹里一堆堆的材料，叶修也是非常满意。虽然此时获得的材料并不是千机伞提升所必须的，但有了这些资本，所需的材料也完全可以用交易的方式来获得。接下来了除了一些数量上会极其有限的材料，余下的，靠着一直以来的积累，已经完全可以为千机伞提升到田级铺平道路了。    而更关键的提升还在之后。因为之后的提升叶修也再无这样清晰的选材列表，需要根据一直以来的思路，逐步的研究实践下去。这过程中，有可能会因为选错了材料而把千机伞搞坏，那样就只能从头开始再建，所以材料的积累也并不走到此为止。50-70这个等级阶段的摸索，叶修也并无信心可以一次成功。就算一次成功，却未必能达到自己最满意的效果。    千机伞的提升，50级以前只需要赚取材料，50级以后才算是真正的开始。    心下盘算着这些，叶修已经把新弄来的材料全都堆回了仓库。从开始只是代打换取零星的材料”到后面和王杰希建议赌约，再到规模地出售副本纪录”再到这次受降赔偿，仓库中的材料由低到高已经是堆得琳琅满目，而且这些可清一色的都是稀有材料。一旁的陈果看的眼睛直接就直掉了，她只是一个普普通通规规矩矩的荣耀玩家，就是把她玩这么多年得到过的所有稀有材料堆在一起，都远远不能和眼前相比。    “这游戏究竟是怎么玩的啊！”陈果有种想哭的冲动。    收拾完仓库出来，叶修收到消息，是夜度寒潭那边还在兴冲冲地报告着他们的发现。    “哦，不用了呢！”，叶修回道。    “怎么？”夜度寒潭问。    “他们不会再捣乱了。”叶修回道。    “啊”，”夜度寒潭瞬时明白了”不过有句话他很想说却终于是忍住了：捣乱的是你才对吧？    一切处理完毕，千波湖这边，三零一度和呼啸山庄两家公会已经是悄然离开了这片练级区。佯装要离开”再悄然潜回来偷着练虽然也是个伎俩”但显然现在没有哪家会有心情还这样搞，提心吊胆地练级”大家真的已经是受得够够的了。    打发走了夜度寒滥后，叶修又是主动给蓝河那边去了个消息：，“情报现在不需要了。”    “怎么？”，蓝河照例当然是要问一下。    “他们不会再捣乱了。”叶修的回答是一样的。    “捣乱的是你吧？”，蓝河却是不像夜度寒潭，有话很敢说。    “你们先的呀！”叶修说。    “你先挖人的！”蓝河提醒。    “我没有啊，我只是说我是叶秋而已，人就自己来了，说真话也不行？”    蓝河泪流满面，他又败了。    “下副本了，有个位置，你来不来？”叶修问蓝河。此时几家公会三趟副本都罢了，已经接近两点。苏沐橙明天还有职业比赛，今天却是准备早些休息，先一步下线去了。    “……”蓝河。    “你们五人一队的话，还有三人没队的吧？要带不？”叶修继续问。    “你带一个还有两个怎么办！”蓝河怒。    “哦……”叶修回道，紧接着又是一条：“我们都算错了，你们五人一队后，只剩两个人了。”    蓝河一怔，随即想到，原本还有一个是千成，现在跳槽，当然只剩两人。    “两人实在没办下副本了吧？来我们可以带一个。    ”叶修说。    “鼻还有一个怎么办！”，蓝河问。    “和其他公会凑一凑？”，叶修出主意。    其实这段时间以来，他们这些个一线等级军团确实经常会出现这样的一些混搭队。因为每家公会八人，刷纪录的话肯定要五人，余下三人下本，肯定是十分辛苦，而这边只有他们这些人，没有野队，所以有时大家也就不浪费时间，和其他公会的人一起组一组也就算了。所以叶修的提议，其实也是这段时间各大公会经常采取的措施，只是蓝河就是觉得和兴欣的人一起组队的话，好像就有一种同流合污的感觉似的。！~！