    荣耀装备等级是以5为一档，但玩家角色不是，所以降低装备等级需求这种属性当然不一定就是5。就目前已有这一属性的装备来看，1到5都是有可能的。    但是关榕飞要将千机伞弄到80级，那么除了减5以外的都是毫无意义的，都意味着失败。    “到底是哪里不对？”关榕飞喃喃自语。千机伞的所有形态都已经走了一遍，每一形态都拥有了这一属性，但却全部都是减4。    这时候，陈果等人也已经围了进来，都在打听到底发生了什么。    叶修如此这般一说，大家顾不上为实验失败遗憾，先是大大地惊叹了一番。75级封顶的游戏中，居然想弄出80级的装备，这得是怎样的想象力？    “看看我的死亡之手！”这是魏琛在惊叹完了以后说的第一句话。    “不行。除了千机伞，都不行。”关榕飞连头都没回一下。再然后就对众人的议论毫无反应了，他已经一脸专注地进入到研究当中。    叶修和大家一起默默退出了房间，众人在惊叹够了，这才开始为这一次实验的失败感到遗憾。    “千机伞没坏吧？”陈果问着。    “没有。”叶修说。这可以说是不幸中的万幸，实验虽然失败，但是，千机伞固有的功能并没有被损坏，只是多出了一条无用的属性。    “太凶险了，干嘛直接就用千机伞来实验啊？先用其他装备研究怎样做出等级需求减5的属性呀！”陈果说。    “那一步他早就完成了。现在的重点。是要让千机伞的所有形态都具备这一属性，而这一点事实上他也已经完成了，只是在属性数据上出现了问题。”叶修说。    “那80级呢，他肯定可以做到这一点吗？”陈果说。    “这个……在确定做出这一属性之前还不方便去尝试。不然弄到80级了，但等级需求只减4，我还怎么用啊？”叶修说。    实验失败了。    在看到最终数据是等级需求减4的时候，叶修和关榕飞也很是悲愤了一把。但是两人的心态很快都就放平和了。毕竟失败中也有很多积极的东西。    有关这研究大家也帮不上忙，于是很快还是问起了气功师的事。    “吴雪峰？退役后就再没联系过了，不清楚啊！”叶修彻底打消了陈果的猜想。果然完全不是要找这位老将出山。    “那海无量拿到以后准备找谁来用呢？”陈果问。    “这需要仔细物色一下呀，你们有什么推荐人选吗？”叶修问。    陈果吐血：“你不是早就有想法了吗！”    “我有说过吗？”叶修纳闷。    “……”    “你不要乱脑补啊！”叶修对陈果说。    “我……”    “圈里现有的这些气功师选手，我们来好好分析一下。”叶修说。    陈果懂了。合着这次真是一个从零开始的转会运作，从角色，到选手，都将是这样。    “不过先得把海无量拿下再说。”叶修说。    “万一拿到了海无量但找不来人呢？”陈果忍不住问道。    “不应该吧？”叶修说，“全明星级的角色，对于选手应该会很有吸引力的。看当前职业圈的形势，我们想拿下一个优秀的气功师选手，应该不会太难。”    “职业圈什么形势？”陈果不解。    “僧多肉少。”叶修说。    陈果怔了怔，没有无休止地问下去，她现在也在有意识地培养自己的实力。她想当一个更有能力的老板。    僧多肉少的职业圈形势？    陈果自己琢磨上了，渐渐地，她有点明白叶修这话的意思了。    上赛季的八强队中，只有两个气功师选手，而且呼啸队中郭阳还不受重用。数来数去，季后赛这样的高端赛场上，活跃着的气功师竟然只有蓝雨的宋晓一人。    打季后赛，争总冠军，这是每一位职业选手的追求。但是对于气功师选手们来说，当下形势可不美妙。包括全明星级别的赵杨在内。他们身处的都是季后赛无望的相对弱旅，而强队呢，偏偏都没有气功师的位置。    赵杨在临海拼了七年，这固然有他的坚持在里面，但不可忽视的是他也没有太好的选择。    这，就是所有气功师选手面临的现状。他们即便优秀，却被战队的羸弱所拖累，他们想投入强队，却因为强队没有气功师的位置而缺乏空间。    一般的选手，可能不太看得上兴欣这种初入联盟、资源缺缺的新队。但是，气功师选手，他们本身已没有更好的选择，兴欣对他们而言，或许真的会形成诱惑也说不定。    想通这些，让陈果觉得自己大有长进。至少她明白了转会操作不是菜市场买菜，有很大的学问在里面。    三天后，就在大家纷纷还在关心方锐的去留时，临海全明星角色海无量以550万转入兴欣的消息被公布，圈内震惊。    兴欣能拿出这么一笔钱，大家不意外，挑战赛冠军毕竟也是能获得很多收益的。550万的全明星角色，感觉相当廉价，但考虑到气功师的边缘地位，以及临海战队目前的状况，也就不难让人理解了。    赵杨退役后，有关临海的情况也很快被戳爆。    粉丝都会因为队里有一位全明星选手和全明星角色而骄傲自豪，但他们不会想到的是，有些时候，全明星级别的选手和角色，会成为队伍的负累。    临海就是这种情况。他们是一支小队，无论是承担一个全明星选手的合同，还是打造一个全明星级别的角色，对于他们而言都需要相当大的投入。而他们从联盟第三赛季开始，就一直在拼命维持着这样的投入。    他们也曾为自己拥有这样的选手和角色自豪，但是渐渐他们发现，为了维持这份自豪，队伍的发展越来越不平衡。一个人、一个角色的强大，并不能帮他们赢取更多的胜利，当他们想加强其他选手和角色时，却发现在赵杨和海无量之后，他们已经没有更多的资源投入到其他方面了。    简而言之，临海是一支小队，结果他们却是豪门的经营思路。这个不适合的经营方式，他们坚持了七年，他们犹豫过，彷徨过，直至这个夏天，临海新经理上任，彻底帮助临海下定了决心。他们决心摆脱这个包袱，老老实实走一支小战队该走的路。    赵杨将被放弃，于是他干脆地选择了退役。    海无量将被出售，为了维持这个角色的强大，临海已经付出了太多，现在他们已经不准备继续如此。而一个不能维持强大的海无量留队也没有太多意义，不如转换成更多的资源来强化全队。    赵杨的退役，海无量的出售，背后是临海战队经营思路的改变。叶修没有完全看清这一点，但至少，他从赵杨的退役察觉到了临海可能的状况。于是在此时出手，痛痛快快地就把海无量给拿了过来。    临海当然也想尽可能地将海无量卖出一个高价，奈何联盟中没有强队对气功师有意，其他中小战队则是犹犹豫豫。坚定不移的兴欣顿时显得一枝独秀，相互还价几次后，交易飞快达成。    海无量，转入兴欣！    兴欣一出手，直接就是全明星角色，对于粉丝而言，当然是极令人兴奋的事。但是很快，就有评论以“兴欣，下一个临海”为题对兴欣的经营方式产生了质疑。    两位全明星选手，大批角色需要提升。兴欣作为一支草根，原本的负担就已经很大了，这种情况下，居然还引进全明星角色，他们有资源来维持这样一个尖端角色的强大吗？兴欣战队，会不会像临海一样，草根非走上层路线，结果走得自己经营惨淡？    结果，就在海无量加入兴欣的第二天，兴欣方面就宣布，海无量的银武镜月，提升至75级。    圈内再惊！    这可是临海战队大半个赛季都没有完成的事，兴欣却只用了一天。    那些会对兴欣产生质疑的人，明显就没有经过彻底的调查。比如各大俱乐部公会的会长，就绝不会发表这种幼稚的评论。因为没有人比他们更清楚，兴欣的资源整体来讲肯定是匮乏的，但是他们在尖端资源上却相当富裕，他们是75级更新以来野图boss争夺战中最大的胜利者。    兴欣的情况，和临海根本不一样。他们目前的情形，甚至可以说走尖端路线是最合适的。海无量这样的角色，让他们避开了前期投入，这正是他们匮乏的地方。而后，直接往尖端提升，这正是他们资源富足的方面。    不过，一天就将70级银武提升到75，这好像不只是资源充足的问题，兴欣队里，好像有银装制作方面的能人啊！    是叶修吗？    就在所有人如此猜想的时候，又有报道称，嘉世的技术部大神，在嘉世解散后是被兴欣给挖去了。    于是一切都明了。    嘉世的技术部，那对气功师职业当然也是很专业的。这本就是他们的主力职业。海无量在兴欣，简直拥有各种得天独厚的条件，目前所缺的，似乎只是一个优势的操作者而已。顿时，整个荣耀圈，都开始帮兴欣寻找气功师选手了。    ================================    这几天不在家！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)