    蝴蝶蓝    上一页1    11点50分。    叶修的君莫笑奔赴一线峡谷的途中。临近凌晨0点的这个时段还算热闹，不少像叶修他们这样的玩家，都是候着副本次数刷新便迫不及待地前来练级，一路上同样赶路的玩家倒是很多。    叶修已经和苏沐橙、乔一帆联系过了。起点正版。两人都是在流离之地直接下的线，此时上线直接前往一线峡谷，虽来得迟，反倒比他们从空积城赶过去要近上许多。    空积城外荒郊一片，倒也有点30级左右的杂乱小怪，不过这里却不算是什么练级区。小怪的刷新速度和密集程度都不足以保证玩家练级的需求，除了一些任务要求的内容，没有玩家会在这里打怪。    穿过这片城郊道路分作两岔，左边通往流浪人群聚集的流离之地，右边便是荒无人烟的一线峡谷。玩家走到这里，各自的等级基本一目了然。往左走的，那都是30级以下的；往右走的，那就是30级以上，目前在第十区属于高等级人群。    君莫笑自然是属于这一部分，到了岔道口转向右边。巧的是，走在他身边的数名玩家角色，竟然也清一色的是高等级人群，在此处齐齐转向了右路。    道路的前方，更是有数名玩家从一线峡谷的方向朝着空积城这边而来。在这个接近0点人人奔向练级区准备副本的时段，这几个逆向行驶的角色显得异常的扎眼。[]    一排八人，左四右四，齐头并进朝着这边而来，乍一眼看去像是排成“人”字形的大雁。    身遭那些共同赶路的角色，不知何时起都已经散落到了君莫笑的身遭。    叶修突然意识到了不对，君莫笑突然停住了脚步。    身边这许多角色，这一瞬间像是得到了统一的指令似的，一下子也齐齐停住了。    果然！    叶修根本不去多想，先发制人。轻搭在键盘上的左手骤然提速，瞬间已经完成了一个操作。    这周围的许多玩家反应却也没有慢到哪去。就在大家的角色都齐齐停步的一瞬间，就都已经知道他们的意图已经暴露。    角色是中远程攻击的玩家立刻就已经发动了攻势，几个方向都有子弹、法术朝着当中的君莫笑扑来。君莫笑瞬间就已被打成一片残影消失，连个尸体都没剩下。    影分身术！    围攻的无一不是荣耀老手，瞬间已知他们击杀的不过是施展影分身术后丢下的影分身。    君莫笑的真身早已经在他们发动攻击之前闪到了右侧一名角色身前。    没有对话，提矛就打。    影分身瞬间消失的同时，这名拦路的玩家角色已经被叶修的君莫笑一个落花掌给轰了出去。    他甚至没反应过来发生了什么。    他用的是个近战型角色，正准备和众人一起上去围攻。在看到众远程攻击的角色齐齐发动攻势击灭了君莫笑的影分身后，正和众人一样在寻找真身何在时，角色突然就已经浮空而起。[]    真身在自己身边？    都已经被落花掌击飞出去的了，这哥们脑中还在疑惑着这个问题。    飞出的身体是叶修的开路先锋。    他察觉得早，这些玩家的布阵包围本就还没有完成。这一影分身术移来的方向，也正是此时这个未完成的包围圈最薄弱的一处。    飞出去的角色撞向了此方向的另一人。这个方向，仅仅就有这么两个人而已。这角色是个神枪手，一边躲开飞来的人肉炮弹，一边朝君莫笑拔枪射击试图进行一些阻挠。    叶修看得清楚，直线冲去的君莫笑轻巧的一个横向移动，便已经避过了这射来的一串子弹。跟着一个前跳，空中180度转身，枪形态的千机伞提起就是一枪放出，用了一个飞枪操作倒飞了出去。    这一提速来得突然，那些追着真身攻过来的子弹法术纷纷落了个空。飞枪落地后的君莫笑正好在那枪手身边。这枪手反应也快，抬腿就是一个膝撞顶来。结果抬腿刚半，君莫笑早一脚把他踩翻在地，却是叶修比他更快一步用了一个踏射。    “砰砰”两枪意思了一下，君莫笑跟着已经继续冲出。已有两个玩家的角色一左一右赶紧围了上来。    上一页1