    干嘛要头呢？    斩楼兰这边这话一问出，轮到叶修他们这边发愣了。    干嘛要买，理由叶修他们倒是早帮斩楼兰想好了，但问题是，他们的思路，和斩楼兰貌似没有对上号。    “你真是太客气了……”叶修回道。    确实，在几人此时的心目中斩楼兰真是太客气了。你何必不大手笔直接买攻略，反倒要退而求其次地只是买一批帐号呢？    ，“哪里客气了？”斩楼兰干脆听不懂，显然思路确实就不是叶修他们帮着分析出的那一路。    “拿到攻略，你自己愿意弄出多少号来都可以。”叶修回道。    “呵呵，攻略的话，肯定要贵很多不是吗？我又不需要那么多号，我目前只要十个就够。”斩楼兰回道。    ，“只要号的话，那我们可能会比较为难。”叶修说道。    ，“所以，你们的意思是要买，就必须高价来买这份攻略是吗？”    斩楼兰问道。    “大概就是如此。”叶修说。    ，“这样的话，那我可能需要考虑一下。”斩楼兰回道。    这个考虑一下，明显已经是拒绝的成分占了很大，只是略留了一点余地罢了。如果是真心要考虑的话，这种时候，至少也应该问一个价码。结果斩楼兰却连价钱都没买就要考虑，这着实让叶修他们觉得很是被动。    “这要真换了最初，我们倒是可能毫不犹豫就会买下，而且会买断，保证这份东西顶多就掌握在你我的手里，保证我们对其他职业战队的优势。”斩楼兰倒是没有就此潜了，反倒又和叶修说了起来。    “那现在呢？”    “现在多亏接触到了大神你呐！是你让我们认识到了原先的我们想法有多轻浮。我们的水平，上来就以为可以和那些豪门战队一争高低，实在是太坐井观天了。所以我们现在决定踏踏实实地，先在职业圈里站稳脚再说。高技能点我们当然需要，但这就是任何一个玩家看到有这样的帐号都会想要一样。现在的我们”并不认为我们有必要做出使劲削弱对手，即使在这上削弱对手一些，也不会给我们的局面造成太大的改观。提高自身的技战术实力，还是这样最踏实。过多的东西，我们就先不想了。”斩楼兰的话很诚恳，其中不乏对叶修的感ji之情。    叶修看后只能无奈地苦笑回道：“那你们可得加油啊！”    “谢谢。技能点这个如果可以提供帐号的话，随时可以再联系我，价钱好说。”斩楼兰说着。    ，“知道了。”叶修回了一句，随后回过身上，朝魏琛陈果苦笑了一下，很显然，原本计划1中的买卖，砸了。变成了倒卖帐号。虽然帐号的价值依然会不菲，但相比他们的初衷，那绝对是天差地别。    ，“就这么放弃了？”魏琛不甘心啊，他根本没看到叶修做出努力地鼻说。    “没办法，他们和我们所想的不一样。”叶修说。    “这我看出来了，而且我看出他会不一样，完全是因为你这家伙的出现啊！”魏琛说。    ，“人生啊，多么的戏剧你看。”叶修说。    ，“那现在怎么办？”魏琛说。    ，“看来只能另找家职业队了。”叶修说。    ，“轮回吗？”魏琛问。    ，“有野心的轮回，当然是最合适的。”叶修说。    ，“轮回现在就要打总决赛了，这个时候赶紧把这东西提供给他们”    他们肯出的价码绝对非同一般。”魏琛说。    ，“还有两星期，不知道昧光能不能完全整理出来。”叶修想着，又是qq昧光找他确认时间。    “怎么，赶着要吗？”昧光问。    “是啊！”    “一个星期吧，我尽量。”昧光说。    “加油！”    “时间上没问题了。”叶修回过头说着，“只要方案能确定下来，角sè提升顶多就是两天的事，轮回当然是可以轻松做到。”    ，“那现在就和轮回联系？”魏琛问道。    ，“现在联系个什么劲！等昧光弄出来，直接去一趟c市吧！”叶修说着。    “等等，有个问题你们想过没有！”陈果忽然叫了出来。    “什么？”叶修望着她。    “如果是轮回突然一堆满技能点角sè夺了冠军，这不是更吸引眼球的一件事吗？这难道不会吸引到游戏公司的注意”如果他们现在就看破内情做出更改了，那我们不是也要跟着麻烦了？你们现在这几角sè倒是来得及提高的，但其他的呢？我们队伍的角sè总不可能就只是你们这四个人吧？”陈果说。    “哦”这个不用太担心。轮回那也是职业战队，角sè都是有基础的，保守估计技能点也都得在4700点以上。攻略拿去，也就是帮他们完成一些最终的冲刺。没有大量的任务集中，游戏公司也看不出太多端倪的。”叶修说道。    ，“万一他们的角sè任务都是清掉的，没办法用，他们只好弄新号呢？”陈果想得比较多。    “新号？新号我们说过了啊，最快也得三个月，就是职业战队也超不过这个速度，三个月他们可以弄一批出来，我们也可以弄够我们队伍需要的，所以总归是不会吃亏的。”叶修说道。    陈果听叶修这么一说，这才完全放下心来。最后有的就只是遗憾了：，“但这样可就让我们未来的对手狠狠地壮大了一下啊！”    ，“你这样说实在是太无视斩楼兰他们了，给他们就不是壮大了？”    叶修说。    “1加1等于2和9加1等于10的区别。”陈果说。    “这也正是斩楼兰现在不肯出手的原因了。”叶修叹息道。    “还不都是你。”魏琛鄙视。    “反正现在就这么责吧！等昧光这边弄出来了，我去一趟轮回那边。”叶修说。    ，“这次再卖不出去称就别回来了。”魏琛说。    昧光的勤奋努力自然是不必多说的，他说是一星期，但在第五天，就已经彻底完成了全部攻略，从对到尾又是清清楚楚地做出一份文档，最后发了过来。    收了文档的叶修从头到尾扫了遍，和昧光这些天陆陆续续送来的又进行了一下核对。    而这些天昧光陆陆续续发来的攻略，叶修包子唐柔三人都有一直在照着完成，君莫笑寒烟柔包子入侵三个角sè的技能点那叫一个突飞猛进。其中最高的是叶修的君莫笑，原因却只不过是因为寒烟柔和包子入侵的角sè现在还没进神之领域，当然有大量的任务是做不了的。叶修的君莫笑两头跑，清得干净，技能点火箭一样涨。目前等级未满，有些个高级的还没清了，但技能点却已经满了5000。    最终攻略确实提高了触发机率是一回事，但叶修的运气也ting不错的。不过他这一真到了5000，魏琛可就纠结上了。他的迎风布阵可是这些任务全做过的，没有办法再提高了，想不到被人完善后真能有5000    点。    不换号吧，技能点就少了：换号吧，自己的迎风布阵还没以荣耀圈技能点第一的名头出过风头呢！这可把魏琛给郁闷坏了。    ，“我看给轮回根本就没必要给这么多。    ”叶修在最终检查了一遍攻略后，直接从中抽掉了相当一部分，最后留下了一千个技能点的内容。    ，“他们现在最需要的，是将现有角sè的技能点再提高一个层次，我看给他们这些去撞撞就可以了，没必要全给他们。”叶修说。    这个决定得到了陈果的大力支持。陈果其实最大的愿望还是就他们自己有，别人一点都没有就再好不过。现在没办法，那么能让别少一些也是值得高兴的。    “就这些吧！”叶修最后看了一遍剩下的内容，“轮回就祈祷他们的角sè已完成的任务不要和上面撞太多吧！这样足够他们提升了。”    “其实他们基础那么高，真要没撞上任务的话，一点点就够。”    陈果说。    ，“听你的意思，再给他们删掉500点？”叶修说。    ，“好啊好啊！”陈果十分同意。    ，“行了吧这几天你自己也有照着刷，你的角sè刷到了多少点啊？”叶修问。    “28果郁闷地说。    “280的技能点，居然是被这样不爽的口气说出来，我估计这种事在整个地球上也只可能发生在这个房间里了。”叶修大为叹息，随后又道：，“1600多点的技能任务，你最后只得了280点，任务被撞的情况还是比较严重的，还是给人留点希望吧！”    陈果听了也就不再多说什么：“那你什么时候动身？”    ，“尽快吧！”    ，“我帮你看看票。”陈果说着，这些支出，自然都是由陈大老板来负责。    “去了轮回找谁你知道吗？你别到时候被保安直接轰出来。”魏琛说。    ，“你这个样子去那被轰是肯定的，我能和你一样吗？”叶修反驳着。    “明早的飞机可以吗？”这边陈果查到票，喊了一句。    “可以。”叶修点点头。    “身份证号。”    叶修把身份证号qq上发给陈果，陈果很快弄好一切。    上一章居然没够三千字，这是怎样的恍惚发生的失误啊！悲剧，全勤君如果倒下，同志们无需遗憾，大家免费看了差不多一千字呢！@。