    方锐和赵禹哲的争执，让呼啸队长唐昊露出了不悦的神情。他的眼神基本都是往方锐那边停留，态度上的倾向显示易见。    所有人都不吱声，呼啸队此时就好像只剩三个人似的。    而这三个人，赵禹哲继续一脸不服气的瞪着方锐，唐昊没像赵禹哲那么愤慨，但脸色也没好看到哪去。方锐呢？这家伙此时竟然还在操作着游戏。    他的鬼疑神迷在此时突然又冲了出去。    怎么？现在知道后悔了吗？同在游戏中的赵禹哲，很快看到鬼疑神迷的举动，看出他是朝着兴欣几个角色的去路上追去了。    “现在才追，太迟了吧？”赵禹哲阴阳怪气地说着。    方锐的第一千一百一十二章 风格理念的冲突鬼疑神迷却又立即不追了，只是停在那边，东张西望地似在找着什么。    赵禹哲忍不住，让他的韶光换也移动了过去，另两人的角色，随即也跟了过去。    方锐正在看着兴欣几人离开的那个通道口，赵禹哲毕竟也是一个素质相当不错的选手，两年职业生涯积累了相当的战术素养，往这通道口一看，不由地就意识到这个转口可以如何利用。于是一瞬间，他也同样意识到：方锐是对的。    兴欣确实有准备，就在这个转口，兴欣的几个职业都有非常合适的埋伏手段。    “那有怎样呢？”赵禹哲却依旧嘴硬，“就他们的血量。有埋伏又能把我们怎样？”    “职业联赛第二赛季、第四赛季、第五赛季、第七赛季的季后赛重要比赛中，都有战队在类似的形势下这样以为着，后来他们都被淘汰了。”方锐说。    “……”赵禹哲一怔，他不知道这么多的战例，一时间想不到方锐说的是哪场比赛。    “以为对方血少就很安全？快把这种天真的念头丢掉吧！荣耀没第一千一百一十二章 风格理念的冲突你想的这么甜。”方锐说。    “我……”赵禹哲是彻底语塞了，方锐随后也不和他多说，倒是看了他们的队长唐昊一眼：“我们继续了。”    “嗯。”唐昊点点头。已在游戏外的他，将两人的对话听了个清楚。方才两种不同的判断，谁对谁错，此时已经很清楚了。    尚在网游中的四人继续，战队其他选手都松了口气，只有刘皓此时却在若有所思。    别人看到的只是一个问题的两种判断，但是刘皓看到的，却是荣耀选手两种风格理念上的冲突。    方锐的猥琐流。和唐昊，还有赵禹哲这呼啸新一代的顶梁柱相处地并不合谐愉快。在将唐三打的操作者从林敬言替换成唐昊后。方锐的风格在这种队伍中就越来越找不到方向。而随着唐昊的风格越来越成熟明显。以及队长另一主力选手赵禹哲的上位成长，方锐的生存环境也愈发的艰难，同时他的存在，让唐昊、赵禹哲也很不舒服。    呼啸的风格，改换的未够彻底啊！由唐昊来当主角的话，林敬言时代的那一套，恐怕完全不适用了。    呼啸。还有得折腾啊！    游戏里，兴欣五人飞快撤离。最终没有发现追兵后，这才停下来休整。吃食物喝水。恢复生命和法力，这里到底是网游中，而非职业赛场。    不过虽非职业赛场，但凶险却犹有过之。职业赛场上什么时候出现过这样的大乱战？    兴欣停下进行恢复的地方，都不是随便就地解决的，而是叶修看好的一个视野开阔，没有办法从任何角度发动偷袭的。甚至开始恢复后，都要求各位不要用那些食用起来声音较大的食物，不要用语音交流。    五个角色团坐在地上，无声地进行着恢复。叶修塑造出来的紧张氛围，让每个人都时不时地转动着视角警惕注意四周。    兴欣的小心总算没有白废，一片安静中，清晰地队伍脚步声从通道一端传来。    这不是呼啸追来的方向，又是哪一家战队？    霸图和兴欣背道而驰，再遇应该没这么快，如此说来，应该是还没见过的两家，皇风，或者烟雨？    “先回避。”叶修频道里下指示。    五个角色起身，从蹲行、翻滚一类可以隐藏脚步声的形式移动着，飞快找到了一个藏身之处，这也是叶修一早就观察好的。    脚步声越来越近，叶修示意其他人的角色都退后，而他的君莫笑悄然摸前了一些。    五名角色终于露面了。    是烟雨战队！    风城烟雨、欲盖弥彰、林暗草惊、莫敢还手、谁不低头。    烟雨的角色选择竟然也和兴欣一样大胆，他们居然也没带治疗。而且他们这队伍，神枪手足足带了三个，加风城烟雨，四个远距离攻击手，然后林暗草惊一个忍者。    “做好战斗准备。”叶修和其他四人招呼了一声。    他们位置隐蔽，不可能被烟雨直接发现。就看接下来烟雨战队会如何行事，如果有意查探这边，兴欣必将抢先出手出其不意一下。    结果，烟雨似乎对这边并无任何意向，他们的队伍很快就路过了这一点，继续朝前前进。    兴欣五人缓缓解除了隐蔽。    “跟上去。”叶修说道，“最好能看到他们和呼啸撞一撞。”    叶修刚这样说呢，前方已经枪响。    “真霸气，不愧是职业战队啊！这就已经撞了！”叶修赞叹着。    呼啸战队没有在第一时间追击，但在之后还是朝这方向移动了。毕竟这边还有个明确的兴欣在活动，他们既然还没放弃，当然也会继续努力和各战队周旋夺取碎片。结果，他们就这样和烟雨相遇了。    明知前方有兴欣。呼啸方面一路都是很高警惕在前进的。当听到烟雨前进的脚步，方锐以为这是兴欣恢复好后又杀了个回马枪，这种状况在他的意料内，他迅速布置陷阱，安排其他人就位。    随着第一个陷阱被触发，战斗很快打响。方锐现身一看来敌，顿时有些欲哭无泪。    不是兴欣，那也就算了。但来的偏偏是烟雨，而烟雨偏偏又是这么多远程，这让他的陷阱威力被压缩了很多。远程攻击手，根本不用贴上来就可以发动攻击，他们不进陷阱区，陷阱又哪里起得到限制作用？    今天真是不走运啊！    方锐抑郁。呼啸又一次被打乱了阵脚，这一次却是在他的安排之下。赵禹哲多少有种出了一口气的感觉。    再然后，楚云秀。风城烟雨！    这实在是赵禹哲很想面对的一个对手。他希望自己可以狠狠地碾压这位，继而向人们证明他已是元素法师第一人。虽然现在只是在网游里，但是这种念头和意识他已经根深蒂固，一看到风城烟雨，他的心情就热切，他就开始积极思考怎么和风城烟雨周旋。    “撤！”    结果他又听到扫兴的指示，又是方锐。    情况稍有不利。立即避而走之。敌进我退，敌退我扰。这些正是猥琐流的方针指南。方锐现在统帅全队，自然是以他习惯的方式进行判断。    但是这让方锐大大的不爽。十分不爽。    “又撤，到底什么时候能打？我们不是做好埋伏了吗？”赵禹哲叫道，虽然他也看出这一次他们的埋伏因为烟雨的远程过多有些落了空，但他就是要说出来，以此打方锐的脸。    “埋伏不对盘，先避。”结果方锐这种猥琐流的大师哪有他那种骄傲和矜持，果断地承认了这次埋伏很失败。    妈的和这种人完全没办法交流啊！    赵禹哲很痛苦，双方认可的荣耀哲学根本就不一样。但是看到自家另两位已经在方锐的指示下开撤，赵禹哲也不敢独立单挑烟雨状态全满的五人，只能也跟着闪人。    但是烟雨却不肯放过他们，三个神枪手一路跑射，咬得极紧。    连片的枪响，倒是给了兴欣很好的掩护，这种声效下，他们不用隐藏脚步声也不会被人发现，跟得惬意极了。    很快呼啸退回到了兴欣击杀女鬼拿到碎片一的位置，结果一看塌了的隔断墙那边，欲哭无泪。    又一家战队到了那边方向，皇风！    可怜呼啸四个，顿时被包了饺子。方锐再猥琐，这样的局面也难率队伍全身而退，唯二的两条去路，都已被封死了啊！    只有拼了！    “该拼的时候不拼，不该拼的时候却要拼了！”赵禹哲很不满地叫着。    确实，相比起之前只是面对烟雨五人，再或者之前追击血残的兴欣五人，情况都不如现在糟糕。    但是，只有到了万不得以的情况下才拼命，这也确实是猥琐流的手则之一。    皇风战队，自然是田森的驱魔师扫地焚香挑头。上个赛季开始，他就在网游中付出很多心血，他想帮助皇风崛起，奈何效果不佳，皇风上赛季再次未入季后赛，而他和他的角色扫地焚香，在全明星的评选中再次后退，已经掉至第21名，身后再有三个名次，他就要从全明星榜上消失了。    能入选全明星，对于很多选手和角色来说就已经是殊荣了。但是扫地焚香，这可是早期和一叶之秋大漠孤烟等等神级角色齐名的啊！而现在，竟然要为了全明星席位挣扎？为了季后赛席位拼搏，这在田森看来实在很无能。    一定要改变啊！    田森心里一次又一次地呐喊着，这个夏天，假期，他更加疯狂地投入到网游中……猪猪，还在追看全职的话，无论什么时候，看到这里，都要来个消息哟！如此就好！(未完待续)rq！！！