    轰轰轰……    君莫笑和寒烟柔，杀着笑歌自若呼啸而过了，高速度的移动下，还在对笑歌自若尽可能地做着攻击。.两人的技术和配合，让同是队友的乔一帆看到都赞叹不已。同时他也注意到，君莫笑的攻击很好地帮笑歌自若摆着姿式，让他的视角没有办法看到一寸灰这边。    “这应该算是遮影布的技巧吧？”乔一帆心下想着，如此紧张的一刻，他却还是不忘孜孜不倦的观察，无论敌友，他都在努力从他们身上找到东西来提高自己。而眼下君莫笑对笑歌自若的攻击，乔一帆看来就是遮影布的思路和技巧。只不过通常遮影步是控制角色走位往对方的视角死角里移动，而现在，叶修是利用君莫笑的攻击调整笑歌自若的姿势，将一寸灰所在的位置摆在他的视角死角。    “原理是那样，不过这个恐怕比遮影布还要难点。”乔一帆如此认为。利用攻击控制别人的角色，肯定是比直接**作控制自己的角色要难太多。    接下来该我了！    大赛不忘学习提高的乔一帆可没有忘了自己的使命和职者，看到君莫笑和寒烟柔攻击着笑歌自若呼啸而后，他的一寸灰就像是收到什么指令似的，立即开始了吟唱。    鬼神之力在刀锋上流淌着，像水一样，忽而滴下，渗入地底，向外绵延。    断墙外，轮回追得最快的依旧是吴启的残忍静默，虽然轮回几位已经发现乔一帆的一寸灰忽然不见，但是救援笑歌自若这事可不能停，一时间也只好一边追击一边密切留意周围。    还差十九步！    吴启这心中一直是数着数呢！残忍静默和对方的距离并不稳定，时而会近点，时而也会被拉开的稍远点。毕竟双方都不是一味赛跑，叶修和唐柔要完成配合，吴启也需要躲避苏沐橙的干扰。    没有盯住苏沐橙果然影响很大。轮回现在都深深感受到了。如果不是沐雨橙风的火力干扰，他们未必就追不到君莫笑和寒烟柔。    不过，情况也不能说很坏。    吴启心里倒是有信心。这样紧追不舍，导致君莫笑和寒烟柔对笑歌自若的攻击都有限得很，明显还是可以支撑很长时间。    这么长的时间，兴欣这两位能不能一直保持不失误，这是一个问题。    周泽楷的远程策应刚才是失败了，但是这丝毫不意味着就到此为止了。再不济的情况，就假设他安文逸的小手冰凉缠到放不出一枪，那么他就集火把小手冰凉干掉，再做策应，也完全来得及。    再有苏沐橙那边的干扰，轮回也已经准备着手限制了。因为移动力稍逊，被越甩越远的江波涛的无浪继续这样的追击意义实在不大，索姓改变了方向，此时已经冲着苏沐橙的沐雨橙风去了。    苏沐橙给一枪穿云的那一发僵直弹，他们都没有察觉，但周泽楷已经告诉他们，这让他们都觉得对苏沐橙安排**ox-1的战术是多么的有必要，眼下放松了对她的看管实在是很不应该。    不过轮回也是全没料到兴欣会有如此胆大的举动，再加上对叶修的手段到底还是颇为忌惮，这才齐朝这端发起冲击。若早知道会弄成这样的竞速，而且兴欣对此如此训练有素有心得，他们早就做好明确的分工了。像江波涛的无浪，一个魔剑士当然不会来比赛跑了。    眼下他们已经及时做出了调整，反应不能说慢，所以心里倒不觉慌乱。只是，乔一帆的一寸灰呢？    这家伙的突然消化，到底还是沦为轮回诸位的一块心病。阵鬼的控制力太强大了，冷不丁地又被这家伙阴一下话，那可就太伤了。    可是虽然心有顾忌，但是此时轮回也根本没办法减速，他们所能做的，依旧只有追，继续追。    在一寸灰动向不明的状况下，过多的介意也只会分散自己的注意力而已，在这一点上，轮回的态度倒是挺坚决。    吴启的残忍静默秉承了一个刺客在速度上的光荣传统，仿佛离驰之箭，人影一晃，就已冲入乔一帆的视角。    紧跟着他的速度就慢了下来。    怎么回事？    吴启稍一愣，立即已经意识到是怎么一回事。残忍静默脚下的土地颜色像是被滴了墨汁似的变得很深，他的举手投足，任何一个微小的动作，都忽然变得很沉重。    灰阵，增加角色负重，从而对角色速度产生全面影响。此时已经静默无声地蔓延开了。    君莫笑和寒烟柔顿时将距离又拉开了一截，残忍静默却还只能在灰阵中步履艰难，他缓缓转过脑袋，正看到这边断墙后藏着的一寸灰。    吴启发出了消息，通告了全队一寸灰所在的位置。    可此时他的残忍静默走出灰阵都得一会，江波涛的无浪冲着沐雨橙风去了，周泽楷的一枪穿云倒是解除僵直状态了，可他那位置，看不到这墙后的一寸灰，远程自然也很难攻击到。    只剩孙翔，只有他的一叶之秋。    一叶之秋其实上也被灰阵给圈住了。不过他的位置偏后，此时残忍静默踩在了灰阵的正中，那自然也就意味着身处后方的他，距离灰阵的界限要近许多。    可是现在他们正是紧咬君莫笑和寒烟柔的关键时刻，他们急于向前，可是此时他想摆脱这个灰阵，所需要的竟然是后退……    一叶之秋后退，除此他没有别的选择。    残忍静默艰难的移步，同时等着一个技能的冷却。    弧光闪！    利用这个技能的快速移动力，残忍静默可以快一些摆脱灰阵。    但是，他看到一寸灰的太刀雪纹上，鬼神之力又在霭霭聚集。    这是……    仿佛死一般的沉寂，降临了。    残忍静默刚刚要好的弧光闪的冷却，瞬间就灰掉了。    静默之阵，封印所有技能的阵鬼大招，此时被乔一帆毫不吝啬地使出来了。    没有速度，没有技能，残忍静默只能慢慢地走着。    一叶之秋此时虽然已经从阵中退出，可是想向前，他却还得绕过这些鬼阵。    君莫笑和寒烟柔已经越跑越远，他却还要绕过这些鬼阵，还要小心些那断墙后边的一寸灰，孙翔此时心里别提有多窝火了。    可眼下，他还面临着一个更艰难的选择。    接下来，他是该继续追击君莫笑和寒烟柔，还是先去攻击一下一寸灰呢？    不只他纠结，场外观看比赛的职业选手们也就这个问题开始了激烈的讨论。    追，距离看起来好远，不知道继续追下去还能不能有什么收获，君莫笑和寒烟柔此时的位置干脆都跑出了一枪穿云的攻击范围。接下来周泽楷若还想策应这边的话，除非他放弃身边的小手冰凉。这个舍弃可有点奢侈，小手冰凉生命已经不多了，这时候放弃，结果笑歌自若又没救下的话，那可是赔了夫人又折兵，损失更大。看一枪穿云此时的举动，周泽楷显然是想彻底解决掉小手冰凉。没有他的远程支援，如此距离，去追，会有作为吗？    可是不追……那对方不再这样**，停下来猛攻的话，二打一，击杀一个牧师那肯定也是效率非凡的，治疗死亡交换，轮回更亏，这是已经有定论的。    怎么选，好像都对轮回很不利……    “但如果可以在这里击杀一寸灰呢？”有人忽然说道。    两边拼死治疗，轮回这边再拿下一寸灰，那就是一换二，这个交换，无疑是非常划算的。    “这恐怕有点难吧？”李轩说道，有关乔一帆和一寸灰，他总是特别有发言权，他作为一个阵鬼高手，太知道这种情况下应该如何应对。    “我就知道。”看着场上乔一帆的应对，李轩连连点头。    一寸灰走出来了。    位置已经暴露，躲在墙后也没多大意义，此时的他，从墙后走出，不只吴启能看到，孙翔现在想攻击他的话，也完全知道他在哪里。    但是，一寸灰站在他的鬼阵里。    鬼阵的意义，不只是针对对方的控制和限制，对己方有刀魂这种加强力量和智力的强化鬼阵，但是那些个攻击、控制对方的鬼阵，对于己方来说，何尝不是一种很强力的保护？    有很多近战职业的玩家都十分痛恨阵鬼，甚至有极端点认为阵鬼是**ug。    因为当阵鬼将鬼阵铺开，而他自己踏着自己的鬼阵一路向前时，他们这些需要贴身近战的职业根本就没得打。    怎么打？    进入到看不到的暗阵去攻击对方，还是进入到增加负重的灰阵？还是说选择没有技能可以用的静默之阵？    都不能！    所以孙翔此时竟然只能恨恨地看着。对付阵鬼，近战职业不是没有手段，但显然是需要相当耐心的打法，而此时的轮回，最缺的就是时间。在这和乔一帆慢慢**，转头那边叶修、唐柔解决笑歌自若很快就回援了。    “如果江波涛还在的话……”王杰希说道。    江波涛还在，无浪就在，魔剑士攻击距离不算远距，算是中距离，但是终归不需要贴上身，不至于像近战职业这样需要耐心**。而且，多一人的战力，此时轮回想击杀一寸灰就多一分效率，他们可以果断放弃笑歌自若，抢杀一寸灰制造出一换二的局面了。    但是，很遗憾，江波涛不在。(未完待续。)