    君莫笑的消息回复很快：“是啊，有点。”    泥马！！！！    居然如此坦白，蓝河风中凌乱了。这让自己怎么回答？继续指责吧，显得自己很不大度很不男人；就这么算了吧，心里憋屈难消啊！蓝河瞬时间有一种被秒杀的感觉。    还好，这是在消息聊天，是有方式表达自己非常无语的心情的。蓝河飞快回复了一堆省略号以及一个一滴大汗往下流的表情。    “下次要加油啊！”叶修回道。    蓝河吐了口血。人根本就没把事放心上啊！说来也是，野外boss啊，向来就是一窝蜂的哄抢。被抢了不服，那你就抢回去，指责什么对错那是新人小白才会干的事。    等等，自己也不是纠结血枪手没抢到的事啊！自己是在对这人太不给面子而郁闷来着。问题就在于君莫笑是自己邀请过去的，结果反被他杀了血枪手，自己一点没落下好。看公会频道里大家的讨论，对君莫笑的不爽也主要是集中在这一点。至于boss被抢，那是各施手段的事，比如这次boss是被中草堂或是霸气雄图给杀了的话，虽然也郁闷，但那是另外一种情绪的郁闷，不含纠结。    或许此时自己会如此纠结，正是因为君莫笑不同于那两家公会。那两家抢了，蓝河可以憋了劲地报复回去，君莫笑这边，怎么是好呢？蓝河揪头发，原来纠结的地方在这里。    “系舟这事你怎么看啊？”蓝河不再去和君莫笑消息了，私聊公会系舟。    “君莫笑，这人我看我们是拉拢不到的。”系舟说。    “哦？”    “血枪手的事，我觉得可以看出他的立场。”系舟说。    “怎么讲？”    “三大公会都在，都对他有拉拢之意，但他谁也不帮，他带着三大公会之外的随便一批人，就这么顺顺当当把血枪手给杀了。”系舟说。    “他是想说，他的本事很大，他用不着加公会？”蓝河说。    “我觉得更准确的说法是：公会需要他，但他不需要公会。”系舟说。    蓝河怔了怔。    “说白了，他只想打工，打所有公会的工。”系舟说。    “以他的本事……”    “以他的本事，这样做，可以看出他的胃口很大，需求很大。”系舟说。    “职业玩家？想靠这个赚钱？”蓝河说。    “有可能。”系舟说。    “可这样下去，他总有生意做尽的时候，首杀、副本记录提升，这些东西都是有饱和有极限的。到时没人请他了，他怎么办？”蓝河说。    “开新区了……”系舟说。    蓝河汗，把这给忘了。    “这么说来可以留意一下以前的老区，看有没有这样一个人。”蓝河说。    “如果有这样一个人，恐怕早就被注意到了。”系舟说。    “那这人到底什么来头。”蓝河敲脑袋。    “不知道，实力深不见底，看不出名堂，到现在职业也不转……”系舟说。    “那你说我们对他保持什么样的态度？”蓝河说。    “保持联系，保持观望。”系舟说。    “也许还应该继续拉拢，之前都是咱们的推断不是吗？”蓝河说。    “嗯。”系舟认同，并加以补充：“就算拉拢不成，把关系建立地好一些，至少能在他心目中处于一个优先的地位。”    “看起来现在倒像是我们在巴结着他啊……”蓝河感慨。    系舟也很无语。再高的高手，一般公会拉拢那也是为了为我所用。但现在这个君莫笑呢？怎么有种大家围着他团团绕，然后等着人发糖吃的感觉？这思路上好像有哪里不对啊！    蓝河这边心结已消，深呼吸了两口气后，继续和君莫笑联系去了。    “兄弟，12点下本吗？”蓝河问着，12点大家的副本次数刷新，都要开始忙碌了。    “再看吧！”叶修说。    “一起啊！”蓝河约。    “不用了吧！”叶修汗，这人很有毅力啊，被自己抢过boss了还拉拢之心不死？叶修抢boss的确有些许表明态度的意思，他不希望被三大公会拉来扯去，那样大家都没命地向他示好，就算坚持不受，日子久了，这份人情也很难消受。    “兄弟客气。”蓝河说。    “已经约了人了……”面对一如既往的蓝河叶修也不得不找点借口。    “谁？”蓝河顿时警觉，难道已经在公会赶在自己之前了。    “朋友……”叶修说。    蓝河想问“什么朋友”，但又觉得这八卦得有些过头，只好无奈地道：“那下次有机会吧！”    “下次下次。”叶修敷衍着。    蓝河悻悻地收了消息，这刚一收了消息，突然又想起一件事：“兄弟，哥布林商人的首杀你得帮我。”    哥布林商人是冰霜森林的野外boss，至少还没现身。    “这个真约了人了。”叶修说。    赶紧刚才是假的，这人说话还真是不带掩饰的。蓝河一边吐血一边顺手问了一句：“谁？”    “霸气雄图。”    “靠！！！”蓝河重重拍了一把键盘。纠结纠结，纠结个毛啊！看看，现在这事被人占了先头了吧！蓝河为自己的犹豫不决后悔，看着聊天窗，却不知怎么回下去。这个君莫笑果然如系舟和他分析的那样，是想吃遍所有公会啊！不过霸气雄图的人也够大气，自己这还在纠结中，人已经放下心结和把君莫笑利用起来了。    唉！蓝河叹了口气，最终也保持了风度，回消息说：“那到时可要针锋相对了。”    “是啊，不用手下留情。”叶修说。    “兄弟以后的野图boss，所有副本记录，我现在就都预约了行不？”蓝河说。    “那个到时再说吧……我这等级，也赶不上你们的进度啊！”叶修说。    “兄弟你快点升啊！”蓝河一看这还真是个问题。他现在24，今晚刷几次副本就肯定25了，这君莫笑却还在21上。这等级越差越远，到时他们都在挑战30级副本了，这人还在20多级副本里吭哧吭哧，到时把他们曾经破好的记录再洗一遍，蓝河他们想回头都不行啊！过等级了！    ================================    一更到，大家久等了。继续去写第二更！