    boss的仇恨？    说实话作为一个mt，此时此刻的脆豆尽然已经完全忘记这回事了。因为他自己也产生了仇恨，而且是稳稳地产生在无敌最俊朗身上。    直到突然听到这一句时，他蓦然醒转过来，再一留意，才发现bossboss守护者凯威的仇恨的确还在他的身上，那双手舞动的巨斧，并没有因为无敌最俊朗的攻击而发生丝毫偏转，不偏不余，依然是朝着脆豆劈了下来。    咣！    一声巨响，就在回过神来的刹那，脆豆立刻举起了他手中的圆盾。这恐怕是每一个mt玩家最娴熟最常用的一个动作。守护者凯威劈下的这一斧，重重地敲到了脆豆的圆盾之上。    这一击显然也说不上有多地动山摇，脆豆一身装备又是稳稳碾压这一副本，圆盾一举，纹丝不动地就架下了这一击。几乎是同时，另一手中的骑士剑挥出，斩在了守护者凯威的身上，几乎也是同时，脆豆也看到无敌最俊朗手中的盾牌一下敲到了守护者凯威的后脑。    盾击！    这是一个可以制造眩晕的技能，但是任何boss都会在一些方面抗性惊人，总不能随随便便就被玩家控制左右，那未免太降难度。这个守护者凯威，作为龙之守护者，对于许多魔法制造的异状态是天生免疫的，但对于盾击这种物理打击，抵抗力却达不到全免瘦的程度。吃了这一盾击后，眼冒金花，显然是已经被砸出了眩晕状态。    但是对于boss来说，出异状态，也往往很短暂。    脆豆作为m是最直接面对boss的，所以对于boss的各种属性、技能、抵抗能力都是摸得很清，再加上对骑士职业的熟悉，立刻判断出来，以无敌最俊朗的力量属性，这一个盾击，制造的眩晕顶多也不过一秒。    不过在团队合作的时候，一秒的空当，已经足够发生很多事情。    此时的脆豆，就立刻从这一秒的空当中得到了好处。    先前他因为仇恨集中到了无敌最俊朗而走神，盾挡、还击，这两个最习惯性的动作完成以后，竟然短时间地迟疑了一下接下来该如何操作。    于是这一秒的空当，就给了脆豆一个迟疑的时间。如果没有这一秒，他显然会立刻遭到守护者凯威的反击。    这仅仅是一个副本的，号小boss，脆豆又有着碾压该副本的装备，就算吃这一下反击，其实也不算什么大不了的事。但是，如果这是一个高难度的团队副本呢？这是一个足以一击就杀出破绽的强悍boss呢？这一秒，就显得尤为重要了。    此时的一秒虽然无足轻重”但至少这是一种意识的体现。    不过区区一秒，转瞬即逝，迟疑了一秒回过神的脆豆立刻开始娴熟地拉取仇恨攻击”而那一秒的作用，他完全没有察觉到，他甚至有点恼怒无敌最俊朗的这一击盾击，原因和之前一样：自己还没有建立稳定的仇恨，这家伙就抢着攻击，找死吗？    更可气的是，这家伙居然依然不知收敛，此时竟然继续和脆豆一起抢攻，两个人一起夹击守护凯威。    其他人都还没有动，一般团队的规矩”是要等mt喊打，输出们才会开始发动，此时只是辛露有给脆豆刷一刷生命而已。而且也不是刷得很紧，毕竟治疗也是会产生大量仇恨的，刷得太紧，也是会从m手里抢走仇恨。    无敌暴俊朗……”    辛露本来已经点出队伍面板，选中这人的名字，几乎就要点下移出队伍了。    结果听到他说“仇恨不是在你身上…”时，稍稍迟疑了一下。    仇恨如果没被拉乱，那踢人自然是没有必要，对于刚进公会的新人，辛露觉得还是好好教他规矩的好，没有必要这么芋刻。    只是这么一个犹豫，那边你来我往的，二人夹击守护者凯威就已径过了好几个回合。    所有人都是目瞪口呆，甚至包括脆豆自己。    他又是气急败坏地喊了两次“踢他出…“辛露那边却都没有动，最后只是回应了他一句：“仇恨很稳啊…”    脆豆很喊一句“随时有可能被这家伙给抢…“但终究是忍住。这话对于一个mt，尤其是公会首席mt，一个装备明显比对方要强的mt来说，实在有些大失颜面。    一样是mt，自己的装备更好，仇恨也还在自己身上”自己居然要担心会被这个水t抢走仇恨？    脆豆突然有点后悔，觉得自己太失态了。那几句“踢他出…“虽然主要是恼怒这无敌最俊朗无组织无纪律，但在别人听来，或许会误会自己是破被他抢乱了仇恨？看辛露的回答，不就颇有此意吗？    自己绝不是这个意思啊！    脆豆心中呐喊着，好像也是在告诉自己一般。至于他那几个“，踢他出…”中是不是藏有担心被对方抢走仇恨的担忧，他不愿意去想，。    “想从我这里抢走仇恨？那是不可能的事…”最终脆豆大声地朝着无敌最俊朗宣布着。    “老兄，我是在输出，我会控制好仇恨的…”结果他听到无敌最俊朗如此说着。    输出？    控制仇恨？    几个字眼听得所有人心下都是一悸。    说起来，如果真是一个完全可以控制好仇恨的输出，那么直接跟着m上去就打也不是什么问题。只要他有自信绝不会输出ot的话。    这个水t，难道竟然有这样的仇恨控制能力？    荣耀里，输出、治疗、承受伤害之类的，这些都可以设定统计。但是仇恨却是没有，这个要完全凭借玩家自己的意识和经验去掌握。所以此时的众人，也并不清楚这无敌最俊朗的仇恨是控制到了一个什么样的水平。只是看他招招紧随脆豆的攻势，每个人都觉得心惊肉跳只觉得这人的任何一击制造出ot他们都不会有丝毫的意外。    “无敌最俊朗”你先等等再输出吧…”辛露终于还是发话了，而且破天荒叫出了这个让人汗流浃背的名字。    “不用…”结果回答她的竟然是脆豆。脆豆此时是完全较上劲了，对于一个碾压级的首席mt，在这里被人抢了仇恨，这是一种耻辱。哪怕是表露出对这种情况的担忧，那也显得很没面子。此时的脆豆是决心展示自己强大的mt技术了。    “是啊，不用，我会控制好不会抢了他仇恨的…”叶修也是回道。    “你倒是来抢试试…”脆豆不屑地说着，手下操作更快，先前如果下这本还有些漫不经心地话此时倒是极为认真了。    “去抢去抢去抢…”陈果在一旁不住地怂恿叶修，她就想看到这种场面。    “小孩…”叶修鄙夷地望了陈果一眼，却根本没有去意气用事，继续做着一个控制好仇恨的输出。    只是片刻以后，叶修迟疑地问了一句：“其他人还不能上吗？你的仇恨要建立多久才稳…”    脆豆一听顿时气昏了头，太专心，连一茬都忘了。mt不发话其他输出不敢上啊！他这一直没啃声，结果竟然被这水t置疑了自己建立仇恨的水平。    “我是忘记了…”脆豆连忙瓣解了一下。这是实话，但是听起来持别的苍白。辛露这边一听也不等脆豆去招呼了，立刻以她指挥的身份下了指示：“大家上…”    场面一下子殉丽起来。    守护者凯威不过是个小boss，拥有的就是一对一的强悍攻守能力，并没有什么大面积的群攻杀伤技能，所以众输出一拥而上，仇恨只要不乱，大家却都是安全得厉害。    脆豆哪里敢大意？惟恐仇恨真跑到那个无敌最俊朗身上去，本不放在眼里的一个副本，此时打得比百人团战副本还要专心。    在众人群殴之下，守护者凯威的生命下得飞快很快就倒下了。    装备掉出，队长辛露上去拾取一看，是一把护龙斧。    这是属于圣职系的武器，守护使者、驱魔师，或是做输出的骑士，都可以选用巨斧为武器。此时的十人队中，圣职系职业的玩家有三人。同为骑士的脆豆和叶修的无敌最俊朗，再就是辛露的牧师。    牧师虽然同样可以使用巨斧，但以智力为重的法术职业显然不会选用这把同系武器中以物理攻击为主的家伙。而脆豆一身装备早已碾压这一副本，显然也不会把这护龙斧看在眼里。一时间，叶修的无敌最俊朗似乎成了唯一的选择。    但是”作为公会团队，却还有很多别的选择，比如以团队的形式将装备捐给装备仓库，然后大家来分所得的公会贡献度；再或者，拿出去市场上卖钱，然后大家分金币……”    以这样一个以拿装备为主的队伍，正常情况下，辛露早把护龙斧分给无敌最俊朗，大家也不会有什么异议，但是现在，这个家伙很有些争议，划水的表现，却可以第一个拿到装备，会不会让其他人心生不服呢？    辛露还在犹豫呢，其他人早在问出了什么，辛露忙把护龙斧发出给大家一看后，一看非本职业，自然是失望的人多。结果那个无敌最俊朗已经哈哈一笑：“啊呀，是我用的呀，谢谢大家了…”    “你好意思吗？“脆豆果然也和辛露有类似的心思，只是他毫不留情地就说出来了。    “嗯？你也要啊？你也要的话当然让你了”mt优先嘛…”叶修说。    “靠，我要这个干毛？“脆豆抓狂。