    忍法?雀落！    脚蹬刚刚进门的这个倒霉鬼，毁人不倦嗖一下就冲出门去。灰色的人影一道，直接从门外正往里冲的玩家头底上跃过。这一下出其不意，所有人都没心理准备，毁人不倦落地一滚，不做停留，起身一跳三两下就上了对面的房顶。    街道上的追兵忙忙乱乱地，很是反应了一下才知道发生了什么。起点正版。连忙转过视角，就见毁人不倦的身影一沉，似乎是已经下到隔壁街道了。    又被这家伙跑掉了！    众玩家心下有些恼火。这个毁人不倦他们都认识，甚至有个别人都被他拾过装备。对这家伙本来就分外没有好感。公会方面虽然从来没有组织过对这家伙的大追捕，但是玩家私下却是对家伙有过一些行动，只是一直都没能得手。    毁人不倦和君莫笑，对于公会而言是截然不同的两类极端。    毁人不倦，从公会角度来说，他这样的散兵游勇怎么也无法伤害到公会的核心利益。再怎么跳弹，也是蚂蚁咬大象，不痛不痒。但是，毁人不倦的折腾过程中，公会总是会有极个别人的利益受到伤害，虽然在大公会这些的毁失很快就可以补上，但是对毁人不倦，有私人怨念的玩家就着实不少了。    而君莫笑就要反过来了。他的所作所为，对于公会个人而言，没有任何直接的伤害。但是他所显露出的气场，却是在无形中压缩着公会的实力。如在第十区，君莫笑耀眼的光芒，让新人玩家只知有这高手，不知大公会是什么玩艺。这样情况非常影响大公会的发展，但是对于个人而已，却是很难感觉。    能调动公会整体的，毕竟还得是君莫笑这样的对手。毁人不倦，才是实质上的捆绑销售的赠品。但在具体执行的过程中，公会里却还是有很多人对于毁人不倦非常乐意假公济私一下。追杀毁人不倦，他们甚至不需要上层的督促，本身就很上心。    “东西8有没有人在？毁人不倦朝着你方向来了！”    对付毁人不倦，很多人自发地就精诚合作起来。    “我们在，但没有看到毁人不倦！”    “嗯？”    “这家伙在房顶上，他没有跳下去！！”    刚刚也爬上墙的玩家，立刻看到毁人不倦正在房顶上躲藏着街上人的视角朝前狂奔。    “南北4，封锁47、48两个路口！！！”    “南北4收到，但我们只有五个人……”    “他在房顶上，能拖住一下就行！！”    消息传递不断，大家互报毁人不倦的行踪，调动最近的力量对其进行围剿。    而联系的方式五花八门，公会建立起来的临时频道那只能供本公会的人使用。此时联合行动，相互之间也需要一些沟通。游戏里，游戏外的，反正只要能互相传达消息就行，一时间接发消息的人都是忙得手忙脚乱。    “路口就位了没有？毁人不倦马上就要到了！！”    在房顶进行追击的玩家，眼看路要到了尽头，连声催促。    “准备好了！”这边却是早已经严阵以待。    “来了！！”    关注两个路口的五名玩家，突然就见一道灰影从房顶上急速而下，队长一声招呼，众人早准备好的技能立刻丢上。但这一出手才发现不对，这灰影，也忒小了点吧？    “不是人！是件装备！”瞬间大家已经看清，但也就这一个瞬间，真正的灰色人影闪出，毁人不倦翻身落下，结果五人刚丢了技能这还收招呢！被毁人不倦轻轻松松地就这么冲突了他们的封锁。    “毁人不倦突破封锁，现在南北4朝北逃窜。”虽然丢人，五人却也不得不送出消息，一边急朝北追。    “南北4附近还有没有人！目标刚过48路口！49、410、411都没有人能堵。”这边有人狂吼。    “收到！410路口，马上到！”    “我们已经看到目标，正朝目标追击，东西9，坐标xxx，xxx。”    “东西11增援中。坐标xxx，xxx。”    “我们是东西12，还需要我们的援手吗？坐标xxx，xxx。”    附近的玩家都是各报位置，连同坐标。请登陆起点支持正版阅读。起点蝴蝶蓝出品。追杀毁人不倦是搞得热闹非凡。    但是三大会长此时看到此情此景却是无语的非常。不是说他们介意大家追杀毁人不倦如此上心，关键是，反差大得让他们有些郁闷。    他们心目中的重点还是君莫笑，但是君莫笑那边却早在五分钟前就没了消息。没龘离开荒野小镇，却是已经摆脱了他们的追踪。    现在对付毁人不倦，他们叫追杀；对付君莫笑，那已经是叫搜查了。有关君莫笑的消息，他们不断收到得就是两种。这里没有发现，和那里没有发现。    五分钟啊！脱战的话，脱多少次都够了。但现在他们倒是知道君莫笑还没有下线。脱战了，却不下线，那是完全没把他们的追杀当一回事。三人此时心下都有些不安，看着“这也没有那也没有”的消息烦躁非常。再看着毁人不倦这边追杀得如火如荼，心情可想而知。    “这家伙，到底想搞什么鬼？”除了在君莫笑和毁人不倦分头走的时候，略略制定了一下毁人不倦也不能放过的方针后，再之后的讨论中，三位巨头就完全没有提到过毁人不倦这个名字。他们关注的，始终只是君莫笑。    三人的心情都是矛盾纠结的。    君莫笑都消失脱战，他们原以为这家伙马上就会下线，本在失望愤怒。谁想这人却又一直还在。结果人在，他们又觉得不安起来。毕竟下线才是最安全有效的办法，这人居然不下线，着实留了些悬念在人间。    叶修这还根本什么都没做呢，就已经让堂堂三大公会的会长坐立不安了。    找不到君莫笑，看着全是毁人不倦的消息，三人也是越看越有气。    “怎么搞得，连个毁人不倦都搞不定？”陈夜辉率先发火了。越是对追杀君莫笑迫切的人，这个时候越是难为沉稳住，可怜的毁人不倦成了他此时的出气桶。    “九央，金香！你们两团的人呢，怎么半天没有看到你们的消息？？”陈夜辉公会里点名训人。    “我们守南边呢啊……”九央、金香都是嘉王朝核心高手，陈夜辉的亲信。    “还守什么？五分钟不见人了！都动起来，去搜，去找。”陈夜辉吼。    “找君莫笑，还是毁人不倦？”九央小心翼翼地问。他有点茫然，会长开始是批评搞不定毁人不倦，然后话题一转点他和金香的名，似乎是埋怨他们不出力，然后又说五分钟不见人，这又是说君莫笑，然后就说去找……九央感觉会长的思路有些乱了。    “君莫笑！！！！”    “知道了……”两人领命，连忙发动他们团中人手，也是四下搜索。陈夜辉吼完这两个，又是点着名把所有带团的训了一遭。挨了训的团长回头就训团里队长，队长连忙督促队员，嘉王朝从上到下被敲打了一遍，没人再怠慢。搜的搜，找的找，还有部分也被直接指派去迅速把毁人不倦给干掉。    陈夜辉现在看这毁人不倦就有些烦，感觉就像是要认真的做事的时候，却总有只苍蝇在嗡嗡地捣乱。    毁人不倦狠下心准备拼出一条路的，结果却是遇到强力的阻隔。拼命，也不是说就要致死方休，毁人不倦只是比之前更强硬，之前一些回避的地方，此时都会选择强行突破。结果如此用强，却还是有地方没冲过去。冲得头破血流的毁人不倦，此时距离他目标的北出口，反倒是越来越远了，有被压缩到西边山脚的趋势。到了这边回旋的余地可就更小了。本来需要四面包围的，到了这里三面夹攻就行，局面可想而知。    “24路口有没有人，有没有人！！”交流又开始了，毁人不倦已经被逼向了这个位置。    “有人。”有人答了一声，正是嘉王朝的金香。被陈夜辉吼过后，和九央两个也是各自带人忙碌，此时正转到这区域，刚好收到呼叫的消息。    “毁人不倦朝你方向来了。”    “哦，交给我们吧！”金香是公会核心，所以思考问题的角度就比较上层了。对于毁人不倦，她的态度和上层是一致的。不过现在撞到头上，她也不想放过。刚才没由来地被会长吼了一痛，她这也正堵得慌呢！偏偏这次行动目标一共就两个，想找个出气的都不容易，现在好容易撞到，正好好好耍一通。    “散开！”金香一团之长，带着的人比其他小队可要多些。全职高手吧更新。不是三五成堆的。此时十来人，被她一声令下，在24路口散了个干净。    “报告目标位置。”金香问着。    “坐标xxx，xxx。”有人回话，显然是一路追杀毁人不倦过来的。毁人不倦也算苦逼，他是一路撞着马蜂窝，压根就没脱战过，他要能脱战，早就下线了，还在他折腾。此时北边被人堵了个死，无奈向南跑来。前方又是一路口，以他跑了这么久的经验，这种情况，肯定马要有人要杀出来堵上一堵，但这次，路口好像意外地安静啊！    =====================================