    “开什么玩笑？”方锐也是在线的，对叶修的消息回应也挺快。    “不是玩笑，严肃的，考虑一下。”叶修说。    “转型？”    “嗯！”    “气功师？”    “是的。”    “不是开玩笑？”    “当然！”    “开什么玩笑你！”方锐发了大概有20多个表情表达他此刻混乱迷惑的心情。职业圈中职业转型倒也不是没有，也有相当多选手转型后取得了突破。但是方锐，一个全明星级别的选手，他的能力已经完全得到了证实。对他而言，不需要这种先破而后立的突破方式，这反倒需要承担很大的风险。对他个人而言是这样，对他转型后加入的战队也是这样。所以方锐只能理解成叶修是在开他的玩笑。    “气功师这个职业，其实你也不是很陌生不是吗？”叶修说。    “哪个职业我也不能很陌生啊！”方锐说。正所谓知己知彼，身为职业选手，对24职业中的任何一个很陌生那都是不允许的。甚至可以说，职业级选手选用任何职业，水平都肯定在普通玩家之上。对普通玩家来说，他们每个人都是全职业精通者。当然叶修又是更高档次的大师级精通，是职业圈中都没有的全职业高手，所以才会有教科书之称。    对任何职业都不会陌生，这完全不应该是可以转型的理由。    “你不一样啊，我记得你最早是蓝雨训练营出身，那个时候你是气功师的吧？”叶修说。    “我靠这你都知道吗？”方锐震惊。    “嘉世对气功师从来都是相当关注的。”叶修说。    “这我知道，见过不少评论说如果你们在第四赛季时把第三赛季冒头的新人赵杨挖过去的话。联盟或许又是一番格局。”方锐说。    “可不是，但是垄断会毁了竞技最大的魅力――悬念。为了荣耀联盟可以更好发展，嘉世只好稍稍克制一下，没有最大程度地去强化实力，真是遗憾。”叶修说。    “靠靠靠。真的假的？”方锐惊讶。    “这么好骗？你还猥琐流大师？看来我需要重新考虑是不是在兴欣给你一个位置了。”叶修说。    方锐发了两排无语的表情，随后才道：“你快重新考虑吧，不要烦我了……”    “看来你对自己的未来很有信心嘛？”叶修说。    “还好吧……”方锐倒是不狂妄，就在他确定要转会后，各种分析的评论铺天盖地而来。目前来看，方锐的转会空间似乎非常大，联盟任何一支强队，除了不要他的呼啸，似乎都能给他一个容身之所。    “想去轮回来个五全明星的银河战舰？”叶修问道，这是目前最有噱头的一种可能性。轮回拿下孙翔和一叶之秋后已经四个全明星选手，而且全是一线当打。再把方锐和鬼迷神疑拿下的话，华丽到让人窒息。作为志在开创王朝的战队，大家纷纷猜测轮回会不会有如此霸气。    “只可惜，轮回也不能无止尽地投入吧？养五个全明星选手可是很辛苦的，而且明年夏天周泽楷合同到期。这位可是轮回舍弃一切也要想方设法留下的吧？你妄图和周泽楷去抢薪金空间吗？”叶修说。    “不敢。”方锐看起来挺镇定。因为轮回已经明确表示过对他没兴趣了。五全明星的噱头他也很喜欢的，再加上又是冠军队，如果真能进，绝对首选。不过很可惜，或许就是因为叶修说的原因，轮回的表态很干脆。    “霸图战队。有你的老搭档老林，而且这老哥几个退役不远，未来你的位置将更加稳固。看起来也是不错的选择呢！”叶修说着，不过，完了还有但是，“但是，未来你的位置是挺稳固，但是没了这老几位。你的身边都会是什么人呢？霸图还有继续争冠的能力吗？目前的霸图在孤注一掷，他们的未来却看不清了。”叶修说。    方锐没法反驳。因为目前圈内霸图最受诟病的正是这一点。他们阵容老龄化太严重，缺乏平稳过渡的年龄结构，一旦几位老将退役，就等于直接推倒重建。这种方法风险挺大，队伍很可能就此一蹶不振。叶修说方锐在老将们退役后会有稳固位置，这可只是一种可能。方锐对自己的前途考量得当然更仔细，他甚至想到也许到时推倒重建的时候，霸图又不需要他了，到时自己又不知会转到哪里。    反复的漂泊，对于想出成绩的选手来说可不是好事。虽说树挪死，人挪流，但频频挪动的，那叫流浪，听着就失意，就落魄。    “再说微草，去年夏天大调整后，选手结构相当不错，这一年的磨合也非常不错。这时候加入一个新人，重新调整战术结构，重新磨合一遍，我想他们需要好好犹豫一下。”    “还有就是蓝雨了，蓝雨核心稳固，新人前景光明，不过于锋这种级别的选手离开的影响也很明显，这不是新人小鬼能完全填补的。蓝雨确实需要一个强手来补充一下，不过很遗憾啊，这个人不可能是你。蓝雨的战术给黄少天充分的自由，现在再多一个猥琐乱窜的你。团队战打响，五人里两个没影了，剩一个治疗一个手残还有随便一个谁，蓝雨要是受虐癖的话大概会考虑你的。”    四队转眼被叶修分析完了。而这四队无疑是目前主流认可的一线强队，其他如烟雨、虚空、百花等上赛季的八强队在人们眼中总还是逊一筹的。呼啸倒是在挤身这一流，不过方锐正是要从呼啸离开。    叶修分析一完，方锐半天没吱声。他要转会已经有几天了，叶修分析的状况，已经从实际操作过程中有所显露了。但是轮回比较坚定地否定了有意，霸图战队他个人比较犹豫，微草战队则是对方比较犹豫，而蓝雨战队和他打了个哈哈后，转去和呼啸交流，听说还在联系不知什么队，想策划一个涉及几队的大交换。看来蓝雨确实对方锐没兴趣的，但却想借着方锐转会的市场波动收获他们所需。不愧是以机会主义者为核心的战队，连搞转会都这样运作。    “其实目前来看，稍逊一筹的战队对你来说是更好的选择。烟雨这队，战术比较妖异，远程职业主攻，内部靠技术流穿插接应制造混乱。目前是李华承担这个责任的，你的话，我看也是不错人选，去了多一种变化多一种选择。再来虚空，李轩上次好像微博说他们需要一点下限？这也不全是玩笑了，双鬼确实还需要一个好帮手。还有就是百花了，这队现在复刻旧路，不过又有新的风格，你去没准再增新意，会有突破也说不定。以上三个都是上赛季的八强队，不过除此之外，还有一队我个人强力推荐。”叶修说。    “兴欣是吗？”方锐揣摩叶修下限。    “不，是雷霆。”叶修说。    “雷霆？”方锐一怔。    “不错，有肖时钦在，你不用担心没有发挥的空间，他是一个可以用战术将所有人能力最大化引发的家伙，尤其嘉世这一年，对他有大提升。现在的雷霆看起来阵容和以前没大变，但我看好他们的未来。”叶修说。    “怎么……你不提你们兴欣了？”方锐奇怪。    “怎么？你有兴趣了？看，我就知道你还是对兴欣最有兴趣对吧？”叶修说。    “有兴趣你妹！”方锐这话多有对这一整支队伍的不尊重，但明显他也是被气极了。    “我们兴欣，一来可以发挥你丰富的转型经验。”叶修说。    “滚滚滚，谁丰富的转型经验了？”方锐说。    “你先是气功师，然后呼啸将你挖去，本来是看好你练流氓未来接老林的班的，结果不知怎么你又转攻盗贼和他搭挡了。前后转了三个职业，还说没有丰富的转型经验？”叶修说。    “那怎么能算！”方锐叫道，叶修所说的经历他确实有，但问题是这都是他在训练营时期的事了。训练营嘛，在选手概念里就好像学校一样，一切都未成型，当然转来转去了。而他成为职业选手开始，他就一直是盗贼，从未变过。方锐显然是认为学校里转来转去那应当算是在挑选自己最合适的，只有职业定型以后，再转，那才叫转型。    “老实说，兴欣没有你想象的那么弱，我们的目标一点也不低调，是冠军哦！你再看我们的阵容，有我有苏沐橙，再加上你的话，三全明星不就是一线配备嘛！”叶修说。    “其他人呢？”方锐说。    “其他人全是冉冉升起的新星，各大战队跪在我们面前求出售，两脚踢开理都不理。”叶修说。    “吹！”方锐鄙视，不过却也知道这事不是空穴来风。兴欣的唐柔，看好的队伍相当多，但听说这姑娘死活对其他队都没兴趣，甚至有队一怒砸出根本不符合新人价码的大合同，结果人连看都没看就回绝了。    “不是吹，兴欣目前较弱的就在角色上，但也在稳步提升中，只要前期顺利，在高端提升上，我们反倒会拥有的优势，海无量的武器一天75级就是证明！”叶修说。    ================================    这转会不出个结果大家是不是都睡不着？今晚争取再来一章！