    叶修屏幕上的战斗让陈果觉得眼花，但是属性面板她终归是可以看清楚的。君莫笑的生命一直处于入不敷出的状态。这意味着，叶修现在做到的，也不过是让君莫笑比逐烟霞活得更久，但能不能凭此逃脱，还很难说。    怎么办？    陈果焦虑万分，现在无论她复活再赶来，还是呼叫什么援助，都不可能来得及，一切都只能靠叶修自己。    叶修平日那懒洋洋满不在乎的模样，时常把陈果气得咬牙。但是此时此刻，她又很希望能从叶修脸上看到这样的神情。    但是没有，此时叶修的脸上，只有专注。暴雨般密集的操作声音，不断从他的双手下发出。画面看得陈果有些头晕，此时连声音都让她觉得有些烦躁不安。    不管怎么样，自己还是做些什么吧！    陈果想着，复活了逐烟霞，从城镇朝这方向狂奔。她不知道她还能不能赶上，也不知道她就算来了又能有什么帮助，她只是不愿意总是这样呆呆地坐在一边，什么忙也帮不上。    一路狂奔，陈果时不时注意着叶修这边君莫笑的坐标、君莫笑的生命。    叶修还在努力坚持。    陈果恨不得直接传送过来，哪怕只是让逐烟霞来挡上一次攻击也好啊……    忽得，陈果发觉耳边安静下来了。    叶修那接连不断地操作居然已经停了。    陈果心下顿时一惊，她连忙转过头来，却发现屏幕上色彩依旧。君莫笑还没有死。此时正靠在一段长满青苔的石墙底下。    “啊？跑掉了？？”陈果刚刚喜出望外地说了一声，就见君莫笑突然又是朝前一窜。视角中隐隐可见身后什么攻击效果的光影反射，是有人攻击到了他方才躲避的地方，不过又被他及时地躲掉了。    “还没有。”叶修答了陈果一声。    能顾上说话，陈果觉得情况想必是好转了许多，她抬眼看了一下叶修现在所处的位置：迷罗古城遗迹。    迷罗古城遗迹，神之领域的55级区域之一。设定资料里介绍这是一座千年前因为火山爆发和地圌震而毁弃的古城，绝大部分都已经沉于地下。留在地表的残留建筑都是饱经风霜，大都已经残缺不全。    迷罗古城遗迹面积不大，因为这里并不是一个有很多野怪的练级区。这残留在地表的小部分古城，更像是一个线索，引导着人们去探索深埋地底达千年的真正迷罗古城。而这，就是当年折磨得无数玩家死去活来的大型百人副本：迷罗古城。    陈果看了一眼君莫笑的等级，54级，距离55级还有一半的经验，显然是不可能突然升到55级跑到副本里躲避。叶修让君莫笑跑来这里，想必是要利用这里的地形条件来和对方好好周旋一下。    “20人。”叶修将耳麦上的麦克风拔到了一边，和陈果说着，显然是怕声音让对方听了去暴露踪迹。此时君莫笑躲到一间只剩三分之一的石屋角落，从石墙的缝隙中朝外观察着。    “哦？”    “我大致感觉了一下，应该是这个数没错。”叶修这一路躲闪，总算是对手的实力给弄清楚了。    “都是什么人？”陈果问。    “不清楚，不过这都不重要。这些人的实力都很一般，但他们的指挥者非常难缠。”叶修说。    “指挥者是谁？”陈果惊讶，居然可以被叶修称之为难缠，这人怎么也得是职业水准啊！    “不清楚，我还没有机会观察。”叶修无奈。一路为了活下来而奔波，能从技能上估算出来对方人数已经不错。而想判断出20人中谁在指挥，在对方用频道来文字指挥的情况下，是很难很难的。    “如果能找到这个指挥者，把他解决掉，剩下的人根本不算什么。”叶修说。    “靠！”    叶修那话刚完突然自己就叫了一声，连忙一个操作下去，君莫笑一个鱼跃前滚翻从那角落翻出，身后“砰”一声巨响，石墙竟然被打穿了一个洞，碎石屑飞溅着弥漫在那个角落。这种穿透力，只有神枪圌手的技能“巴雷特狙击”才能做得到。    “轰！”    跟着是更加巨大的一声响动，残屋的角落里甚至升起了一个小小的蘑菇云，是枪炮师的热感飞弹被丢到了这里。    跳离墙角的君莫笑顿时暴露在更多角色的视野之内。一名狂剑士最为迫不及待，直接一个冲撞刺击就杀了过来。    这一技能用得，很好地体现了叶修对他们“实力一般”的评价。叶修只是让君莫笑轻轻一个后跳，那狂剑士最终尴尬地站到了君莫笑面前，他这技能的冲刺距离已经到极限了……    叶修哪会给他二次攻击的机会，君莫笑早已经一步上前就把这狂剑士撕了起来，一个抛投扔了出去。    后边又有两人正跟上来，没想着狂剑士这先锋大将一下就成了对方的炮弹。两人一左一右跳开。结果发现不只是狂剑士被扔回来了，在他的身后还很隐蔽地跟了一个手雷。这会再躲已经来不及了，手雷一炸，三人一起被掀了一个跟头。    叶修不再理这三人，让君莫笑身子一转，千机伞端了笔直，伞尖火舌一通狂喷，子弹倾斜而出。前方小路口一个盗贼正卖力地摆放着陷阱，眼见机圌枪扫来连忙滚到一边，结果就见自己精心摆放的陷阱被人一枪一个准，全打得从地里翻了出来，落在地上成了一堆垃圌圾。    盗贼气愤不已，等着格林机圌枪的扫射完了，正想跳出来有所表示，屁圌股后面轰一声响，人直接被掀出去扑向了垃圌圾堆。半空中连忙扭回视角一看，一堆机械残片，是一个机械专家的技能机械追踪，但是从哪里绕过来他却是百思不得其解。    君莫笑身子又是半转，朝斜侧半空就是两枪。斜飞出来的魔道学者被击落，跳上房正准备给君莫笑也来一枪的弹圌药师也是被打了一个踉跄。    跟着千机伞便抖成了战矛。一个落花掌推出，将两个冲上来的近战角色，一个拳法家、一个柔道给崩飞出去。这两人也是纳了闷了。君莫笑明明刚刚还在对着另一方向射击，怎么转眼一掌就轰到他们面前了呢？    一气呵成地连攻了八名角色，视角也正好转了一圈，叶修找好了突破口，立刻就让君莫笑快步冲了过去。    “这八个都不太像。”叶修冷不丁地说了一句。    “啊？”陈果这惟恐打搅了叶修都不敢和他说话的，没想到他又自己来了一句。稍一怔后，陈果也是明白叶修话里的意思：“你是说这八个人都不像是那个高手指挥？”    “嗯。”叶修说。    “也或者这人只擅长指挥布阵，实战水平就这样呢？”陈果说。    “也有这种可能。”叶修点点头，并不否认。    君莫笑在他的操纵下连续地翻滚、跳跃，看准了前方一个狭口冲了过去。眼看就要穿过，突然几声脆响，冰墙立起，刚好封住了这道狭口。    身后六人已经追近，叶修根本没时间去打破冰墙。左右各一瞥，右边冲来六个人，左边拦上来三个，往哪边冲比较好似乎并不需要太多的考虑。只是这时上空也是翁翁直响，是对方机械专家放出的机械空投。两个冬瓜一样的玩艺转着螺旋桨正朝君莫笑头顶飞来，这两个家伙只要肚皮一开，炸圌弹那是排着队地往下丢。    君莫笑身形连忙一扭，朝左一个翻滚，同时砰砰两声枪响，对着空中那两个冬瓜就射了去。    这冬瓜一肚子炸圌弹，跟个手雷也没什么区别。两枪打中，立刻在空中爆开，洒了一地的烟花，成了两块焦黑的烂铁掉了下来。    谁想解决了这两个机械空投，空袭却还没有结束。一个魔道学者骑着扫把竟然从爆炸火光的掩护中飞了出来，手里揣着个熔岩烧瓶就要朝君莫笑的脑袋上砸。    叶修这君莫笑的身子都转回来一半了，不想对方竟然还藏了这么一手。连忙让君莫笑跳起，手中千机伞变成战矛，努力朝着魔道学者捅了过去。    噗！    魔道学者被这记圆舞棍扎了正着，直接从半空中被摘下来砸在了地上。但是叶修这次出手终究是慢了少许，没能阻止魔道学者扔出的那个熔岩烧瓶。熔岩烧瓶落地一碎，好生生的一片石板路瞬间就成了一片热得冒泡的熔岩。    君莫笑眼瞅就要落到熔岩上了，千机伞突得又一变，成了机械旋翼，高速转起擦着熔岩掠过，终于是没被这熔岩烧到。    掠过熔岩，直朝左边三人冲去。三人当中的术士立刻搓出一个暗黑色的光球。这诅咒之箭的光球他摆得位置很高，也不蓄力，搓出就转，立刻化成数枚黑色小箭直飞过来。    这一击逼得叶修无法再让君莫笑飞高，只能向下。但再向下脚都要踩地，还不如直接跑步。叶修索性就是取消了机械旋翼，让君莫笑落地。跟着一个影分身术，真身直接闪到了那术士身前。    背摔的指令已经操作下去了，君莫笑双手一抬朝这术士撕去。与此同时，叶修看到了这术士掩在斗篷下的面孔，一张很是沧桑的男人脸，长着乱七八糟的络腮胡，一看就不是系统脸，而是真实照片的扫描生成。    “老魏？”叶修诧异地叫出了声。    ==================================