    相比起前任主席，冯宪君的运气其实还是相当好的。他开始执掌联盟的时候，叶秋风头已，黄金一代大肆崛起，职业圈中的呈现出了人才大爆炸的繁荣景象。    不过运气虽好，冯宪君却也有着幸福的烦恼。    正因为人才太多，所以职业圈里再没有出现过像叶秋这样具有统治力的选手，捧谁来当联盟的代言人，这着实让冯宪君感到烦恼。    唯成绩论的话，叶秋之后，夺冠的战队共有三支：霸图，微草，蓝雨……    霸图战队，王牌选手韩文清，叶秋死敌，终于在叶秋三连冠之后摧毁了嘉世的统治地位，冯宪君也是在该年接任了联盟主席，一上手，就想将韩文清捧为第一人，结果，韩文清那霸气外露的个人形象，怎么处理，都好像是犯罪电影的宣传照一样……    游戏在很多人眼中本就是洪水猛兽了，再搞个这样一脸犯罪特征的家伙当代言人，怎么看也像是要打压职业联盟，这个计划，冯宪君最终匆忙叫停了。    霸图之后，微草夺冠，王牌选手王杰希，是有魔术师之称的华丽选手。但是很遗憾，王杰希这个人的样貌有明显瑕疵，那他双大小眼，在镜头下时常都会显得特别恐怖。王杰希的形象，实在也有点不好操作。不过叶秋之后，王杰希的两冠无疑份量最足，可以说是这一时期的联盟领军人物，对他，联盟最终到底没像面对韩文清那样直接逃避，只是，也没有表现出十分强烈的热情就是了。    而微草两冠之间，蓝雨拿下一冠，队中两位当家选手是著名的黄金一代，形象气质也都拿得出手。但是很可惜的是，冯宪君个人极其不喜欢黄少天这位选手，罗里吧嗦的个人风格，放在上年纪的人眼里那就是不稳重的表现。冯宪君可不想联盟的代言人是这样的一个家伙。    这一转眼，冯宪君任内四个赛季就过去了，没有重点对象，只能铺开撒网。因此而生的造星运动却也大为成功，联盟涌现出无数深受玩家喜爱的明星选手，这从历年全明星周末的盛况可见一斑。但是群星虽然璀璨，却始终缺少最亮的一颗，直至周泽楷出现。    这位选手的横空出世，让联盟造星运动达到了顶点，他先天就具备很多优势和条件，而后完美地达成了一项又一项引人注目的成就。    轮回战队，现在已是联盟新贵。可是在周泽楷加入之前，不过是一支连赛后季都打不进的中下弱旅。    结果因为周泽楷的加入，咸鱼大翻身，从一支弱旅，一直到现在的卫冕冠军。轮回这样的强力崛起，是目前联盟中绝无仅有的。除轮回之外夺过冠军的嘉世、霸图、微草、蓝雨，都是从联盟初期就开始奠定基础的老牌劲旅，他们在网游中拥有最强大的公会，这就是他们基础扎实的最好证明。而轮回，从一支弱旅，最终打破了这种豪门垄断，一切就是从他们拥有了周泽楷这位天才选手开始。    如此的轮回，绝对已是豪门之一，周泽楷，更是无可争议的联盟第一人，冯宪君期待了很久的领军人物终于出现。    事实上从第七赛季起，联盟对周泽楷的倾向就已经很明显了。只不过既然是竞技项目，没有最终的冠军奖杯的话，说服力总是差些。而这一切，在第八赛季之后就已成过去，周泽楷，从民间，到官方，都无可争议地站到了顶峰。无数媒体也放言为他呐喊，认为周泽楷的出现，将联盟推向了一个新的高度。    从联盟的一系统统计来看，冯宪君也不会否认这一点。轮回夺冠年，联盟的总体收入确实相比之前几个赛季有了一个爆发式的增长。而新赛季，无数话题性极强的转会，更是让第九赛季所受的关注创下历史新高。    荣耀联盟正在走向下一步的繁荣，这个时候，居然来了一波爆发性的失误，这让冯宪君不能不担忧。目前反馈的数据来看，这一个月失误疯狂的比赛质量，暂时还没有引起玩家的广泛关注。    一来很少有玩家会全面关注所有赛事，二来玩家也不会系统地去留意技术统计的数据。但是，玩家不留意，那些专门寻找话题制造话题的舆论媒体又怎会忽视？媒体的习惯，也是在一月末会总评一下当月形势，这个二月的诡异，注定是逃不过媒体的关注，相信很快就会得到大肆报道。玩家们后知后觉后，联盟怎么也得给出一个合理的解释，就手头拿到这些从各战队搜集到的真相，实在不是一个漂亮的说法。难道真就这样告诉玩家们，这一个月的比赛质量差，失误多，是因为职业选手们沉迷于网游？    这太滑稽了！    更让冯宪君感到棘手的是，各大战队在网游中的这种竞争，他也是无法叫停的，因为这也是联盟持续发展的保证。组建联赛，却不脱离网游，这是荣耀联赛一直以来的特色。联赛初期，正是凭借这一十分贴近玩家粉丝的设计，让荣耀竞技在众多电子竞技项目中打开了局面，并步步繁荣走到了今天。    电子竞技啊，都是依托于电子游戏。而一个游戏能持续火爆这么久，无论网游还是单机，那都可以说是奇迹。这是荣耀网游和荣耀联盟的双赢，双方可从来都没有考虑过要拆散这种特别的模式。    但让冯宪君郁闷的是，其实如果只是各大战队之间竞争，也不至于造成现在这样的局面，历次游戏更新时的赛事统计，很好地说明了这一点。这一次，全是因为叶秋和他的那什么兴欣战队，各队反馈的东西，似乎都在证明着这一点。    叶秋……难道去找那家伙，让他不要胡来？    冯宪君想着就摇了摇头，先不说这要求管得太宽，对方根本没理由听从。就算合情合理，叶秋那是随便就会听命于人的主吗？如果是的话，金成义主席也不会留下“叶秋的存在，让荣耀联盟的发展至少延缓了两年”的遗憾了。    冯宪君最终能够得着的，也就是各大战队的，而且也没法直接下什么禁令一类，只能是劝导一般的，和各战队沟通一下。冯宪君琢磨了一下，索性以私人名义，对联赛排名前十的战队有关人员进行了一次召集，准备大家一起来场座谈会。    联盟召集各队一起开个会什么的，也算是常事了。二月的特殊性，各大战队自己心里也有事，所以默不作声地，也就响应了主席的这次召唤，一起跑联盟总部喝茶来了。    冯宪君也没点名来什么人，各大战队也就按一般参会的标配来人：俱乐部经理加战队队长的组合。    十队，二十人，联盟总部1号会议室的大圆桌，这些人一点也不陌生。这次座谈看来也果然不是太正式，座次都没有排。各队人来了，互相招呼着，随便就找位置落座。差不多的时间，冯宪君主席也来到了会场。    会场一片安静，要说什么事，其实大家都心知肚明。因为在每个人的面前，都摆着一份报纸，2月28日，周五版的电子竞技周报。就在头版头条上，以各种触目的数字，把二月荣耀职业联赛的失误总数给标了出来，再这之下，再用其他时期的失误数进行对比，让玩家知道二月的这个失误总数是多么的惊艳。    “咳……”冯宪君似有意，似无意地拿手按在了他桌前的报纸上，清了清嗓，终于是开口了。    “这个情况，不太好啊……”冯宪君直接就开门见山了。    “现在被报道出来，影响肯定是无法避免的，我所希望的，是大家能快些走上正规来。”冯宪君说着。    各大经理，诸位队长都是苦笑，他们何尝不想。可眼下的情况，有点鱼和熊掌不可兼得。网游里的材料不能不抢，而这一抢状态也肯定会受影响的，两全其美，大家都想，可这不是没有办法吗？    “其实……如果不是叶秋在添乱，不至于这样。”队长也都会轮班到去抢boss，上过一线，此时算是最有发言权的。目前联赛排名第十的雷霆战队现任队长刘皓，果断把叶秋供出来了。    原嘉世副队长刘皓，在夏季嘉世与雷霆的转会中，与队员贺铭一起成了嘉世收购肖时钦的筹码。结果到了雷霆战队，刘皓矮子里拔将军，最终居然被奉为队长。但是眼下的雷霆哪里入得了刘皓的法眼？从到这第一天起，刘皓就已经在谋求更好的出路。不过总算他知道想有好的出路，就得先有好的表现，这大半赛季，身为队长的他在比赛中发挥竟然异常出色，率领雷霆排名第十，居然还有一线冲击季后赛的希望。    能出成绩，刘皓当然也会去珍惜，于是也就越发的卖力，甚至为雷霆争起了野图boss，自然也是希望让队伍实力再强几分。季后赛，有机会进入，那任何一个职业选手都会竭尽全力的。    只可惜雷霆网游公会的实力本就不强，再加上有叶秋添乱，雷霆在抢boss方面的苍白得让刘皓脸红。这一肚子怨念，刘皓当然会尽可能地指向叶秋了。他对叶秋的怨恨，和他在不在嘉世完全无关。    =============================    天还没亮吧……