    第二回合轮到兴欣客场比赛，他们早一天就已经飞临了蓝雨战队所在的g市。休息一夜解除了一下旅途的劳顿。次日上午，在专为客队安排的临时训练室里热了热身，暖了暖手。下午，就没有什么统一安排了，大家各找方式放松调节状态，差不多了一起去比赛场面熟悉熟悉环境，接着就是迎接晚上的比赛了。    吃罢午饭，大家各回房间小歇。魏琛叼着烟，站在酒店房间的窗边，呆呆地望着窗外。    “不是第二次来了，这也不是第二次住了，你在那惆怅啥呢？”叶修在一旁说道。和在上林苑分住的方式一样，他和魏琛是同一房间的。    “上次来，好像也没去队里看看。”魏琛说道。    “想去看看？”叶修问。他知道魏琛这一刻说的队，是指蓝雨战队。    “本来不怎么想的，但打完上轮以后，突然有点想。”魏琛说。    “明白。”叶修点点头。    “你明白？”魏琛诧异回过头来。    “上轮打得很争气，所以想再去那帮家伙面前使劲得瑟。”叶修一脸的“我了解”。    “滚！”魏琛没好气，    “想去就去吧，这也犹豫，多大事？”叶修说着，不再理他了，闷着头，准备睡个午觉好生休息一下。魏琛站在窗外，又犹豫了好一会后，终于是像是狠下决心般的，将最后一点烟屁股狠狠地吸了一口后，掐灭烟头，出门了。    叶修这一觉干脆就睡了一个下午，醒来时，已经是陈果过来招呼大家一起去比赛场熟悉场地了。魏琛这时候也已经回来了，没事人似的。去没去？叶修没问。他也什么都没说，兴欣的诸位集齐以后，大家就一起离开酒店，到了蓝雨的比赛场，晓川场馆。    上次来还有点陌生，这趟已是第二次，在工作人员的带领下，兴欣一行人进了赛场。比赛需用的一切设施都已经准备完毕，兴欣全队无非也就是走走。转转，脑补着感受一下气氛。这事常规赛里也总做，大家不陌生。要说有用没用吧，谁也说不太清，既然大家都会这样做。那肯定也不会有什么损失。    “来啦！”兴欣一队人正场上瞎转呢，突然听到有人招呼了一声，一起回头看去，看到的是蓝雨的队长喻文州。一个人，静静地站在一旁看着兴欣全队，那声招呼，听不出是对手。倒真像是主人在招呼上门的客人似的。    “嗯，来了。”兴欣这边，叶修回应了一下。    “加油准备。”喻文州点头说了句后，再没打扰兴欣。自顾自地离开了。    “他这是干嘛呢？”陈果问叶修，主队选手一般是不会去特意熟悉场面的。当然也有一些选手有一些特别的癖好，不过喻文州貌似并没有被暴有什么特殊的习惯。    “谁知道呢，随便转转吧！”叶修望着喻文州离开。    再见到这位蓝雨现任队长时。就已经是晚上赛前了。两队列在选手通道，正在等候入场。    “努力。”    “加油。”    排在队前的两队队长。代表各自的队伍勉励着对方，气氛倒是显得挺融洽。而后双方入场，千篇一率，并没什么特别。只是蓝雨之前先输一回合，今天这场，是无论如何也要拿下的。从选手入场开始，蓝雨主场的粉丝们就彻底爆发了。    为了今天给战队加油鼓劲，蓝雨方面也有特意的安排。公会会长春易老专门组织了人手，将大家按区域分配到赛场的每一处。让这些亲信死忠起到火车头的作用，来将全场的气氛都带动起来。    而春易老自己，则是坐镇东看台，和西看台正面相对。    西看台是蓝雨战队划分出的客队粉丝席，东看台则是蓝雨铁杆骨灰粉丝团的看台。在这边，正可以和客队的粉丝展开面对面的，针锋相对的较量。    蓝雨粉丝团这开场爆发，西看台的兴欣团队果然也不甘示弱，虽然因为人数的劣势绝不可能占到上风，但是，他们也是一定要让对方知道他们的存在的。兴欣这季后赛的随队粉丝团，那也是公会这边伍晨亲手着手组织起来的。此时他也身在西看台上，身旁不乏千成、马后炮、田七、月中眠这一干兴欣公会的骨干。大家也是准备充足，装备精良。抓人眼球的，制造噪音的玩艺应有尽有，迅速就和主场粉丝的喧闹展开了对抗。    “哇，这才是两队选手入场，两家粉丝就已经针锋相对起来了！看来今天这场比赛一定会异常精彩激烈啊！”感受到现场气氛的电视解说潘林说道。    “蓝雨现在已经没有退路，这一场肯定要倾尽全力。”李艺博说道。    “不过上一场兴欣也只是险胜，蓝雨其实并不需要有太大压力吧？”潘林说道。    “如果只是说不要有压力，那任何时候都应该尽量如此。但若说因为兴欣只是险胜，所以放松警惕而不够紧张的话，那这种心态可就有些糟糕了。相信蓝雨应当不会如此的。无论险胜还是大胜，蓝雨现在的处境都是一模一样的。”李艺博说道。    “您说的对。现在双方选手都已经回到了各自的比赛席，比赛很快就要开始。擂台赛，兴欣这边，恐怕又会是叶修第一个上阵吧？那么在主场，蓝雨准备派谁来对付叶修呢？这第一个人头分的得失，对士气的影响可是至关重要啊！”潘林说道。    “但也要当心，或许兴欣这回合叶修反倒不是第一个上阵呢？那蓝雨做出的针对性部署，可就有可能落空，最后坏了自己的节奏也是有可能的。”李艺博说道。    “那蓝雨到底该怎么办啊？”潘林说。    “这没什么办法完全克服，就看他们怎么抉择了。这……就是顶尖选手带来的压迫感啊！”李艺博说道。    “好，就让我们拭目以待，兴欣是不是还会继续由叶修先行上阵，蓝雨这边，又会做出什么样的应对。现在距离比赛正式开始还有五分钟。”潘林说道。    五分钟。转眼即过，裁判过来招呼，两队开始各派选手。    “叶修，果然还是叶修！”潘林叫道，兴欣这边，叶修已经站了起来。    “蓝雨呢？蓝雨会派出谁来应战？”潘林看着蓝雨这边，却迟迟没有得到答案，直至这时，电子大屏幕上都已经打出了名字。    兴欣。叶修，君莫笑。    蓝雨，喻文州，索克萨尔。    转播顿时好像中断了似的，进入了五秒的无声状态。    潘林张了嘴。半天没说出话来，现场也在电子大屏幕打出名字的时候，整个安静了。    “喻……喻文州？”潘林使劲又确认了一遍电子大屏幕上的字，而后，再看蓝雨战队选手席这边，喻文州已经在朝着比赛场上走去了。    是的，是喻文州。    事实上当叶修起身的时候。蓝雨这边喻文州就已经站起了，潘林通过镜头看这边的时候，也已经看到了，但是……他完全没想到起身的喻文州就是蓝雨要出战的选手。他下意识的就当这是起身让位。亦或者是队长要对上场选手有所叮嘱，哪想到这竟然就是喻文州自己要出手了。    喻文州……要单挑？    失声了五秒，然后结巴着念叨了一下喻文州的名字，然后又失声了五秒。随即才彻底回过神来的潘林，这才已不可思议的口气嚷嚷出来。    “喻文州。居然是喻文州，擂台赛蓝雨战队第一个上阵，应对兴欣叶修的选手，居然是喻文州？李指导！”潘林最后是重重地召唤了一下李艺博，意思显然是这么大事，你赶紧说几句啊！    “这确实是一个非常让人意外的安排。”李艺博尽量让自己显然平静，他可不会像潘林那样总是时不时地激情洋溢，他要展示他更高段数的内涵嘛！    “喻文州，我记忆里……都记不起来上次看他单挑比赛是什么时候了。”李艺博说道。    “今天他的突然上阵，应该就是针对兴欣叶修首发的安排吧？”潘林说道。    “我想应该是的……”    “喻文州是找到什么对付散人君莫笑的诀窍了吗？”潘林说。    “这个……应该不存在什么诀窍吧？”李艺博说。    “那他的用意到底是什么呢？”潘林说。    李艺博答不上来，真的答不上来。记忆中都不知道多久没在正式赛场上打过单对单比赛的喻文州，今天居然要上阵挑战叶修，挑战本赛季的单挑之王，让无数选手手痛无比的散人君莫笑……    所有人都还没有从这个事实中回过神来，双方角色都已经载入完毕，比赛已经正式开始。    “比赛开始，现在比赛开始，兴欣叶修，对蓝雨喻文州，这是一场出现在擂台赛中的对决，我想已经不需要我来多做描述这场对决有多么的不同寻常吧？”潘林叫道。    “喂！”    这时，进入比赛的二人，也在频道里开始了交谈，先发出消息的是叶修。    “你这家伙，胆子也太大了吧！”叶修说。    “尝试一下。”喻文州说。    “这要让你赢了，你让职业圈那么多人的脸往哪搁啊！本赛季的单挑之王，最后是被你拿下了？”叶修说。    “不要忽视这种可能性。”喻文州说。    “你现在手速能到多少，有二百吗？”叶修说。    “马马虎虎吧！”喻文州回道。    ===========================    早上还挺凉快，一到中午，我勒个去！