    霸气雄图首席骑士冲锋上前，boss战正式开始。张新杰亲自指（挥）所有人站位，打boss是次要的，重要的是防范其他抢boss的公会。尤其现在有叶秋这样的对手在敌阵，那更成了重中之重。    不过张新杰的一番布置，先碰到的对手却还不是最顾忌的叶秋团队，而是蓝溪阁。    春易老、蓝桥春雪、曙光旋冰、入夜寒、笔言飞，蓝溪阁五大高手悉数到阵。70级boss竞争这种主战场，自然就是这些号称网游高手的最高舞台了。    但是今天的蓝溪阁，明星却不是这五人中的任何一位。    流云。    张新杰又看到了这个剑客，在红带嘉纳的boss争夺战中，触发了红带嘉纳暴走，将整个战局扭转的家伙。    但问题是他扭转却没把局势扭向对蓝溪阁有利的方向，而是给叶秋那帮人制造了契机。    实在是一个毫不为己专门为人的搅屎棍。    不过这种个人能力突出的角色，不得不说确实是一个定时炸龘弹。张新杰上一阵就是漏算了这么一个小鬼，等临场想做出应对时，却有些迟了。事实上迟的也不是张新杰的反应，是霸气雄图玩家的执行力反应不够。指示做出，执行不力的话，那就是再出色的指挥也难有良效。    这一次，可不能再让这个小子钻了空子了。    流云一出现，张新杰已经把他盯上，他在（在他）眼中，这或许会是蓝溪阁唯一的隐患。    “一团四队五队，二团四队五队，蓝溪阁方向，准备冲击！”张新杰一声令下，霸气雄图主动出击。而这两团中的四队，正是根据之前情报显示的蓝溪阁的来向做好的布置，此时出击的（得）十分顺手，每个人都觉得技能信心（手）拈来，好像不需要思考似的。    蓝溪阁这时候还没想好怎么动手呢，结果竟然是霸气雄图抢先出手。    “呀！他们已经来了！”卢瀚文惊讶地叫了一声，流云拔剑就上了。    霸气雄图有张新杰在。这个情况春易老当然也是知道的，但这也（/）站也不能不打啊！再怎么难，也得硬着头皮上。春易老心里已经有点主意了，如果这张新杰这样没完没了地在那边支持着霸气雄图的话，那他说不得（定）也得向俱乐部报告一声了。这种失利，实在非战之罪。如果自己能把张新杰都打趴下，那就该领导战队而不是领导公会了。    “远轰。近推。平推。”春易老在公会频道里一共就说了六个字。他不爱打字的臭毛病在这种时候特别让人腹诽。这要换点生人来，铁定不明白他在胡扯什么。但现在麾下都是亲手带出来的精英团，对春易老精简的团队指示到是很能理解。因为这样，蓝溪阁的精英团作战效率到是挺高的，因为指挥并不会在打字上浪费多少时间。    蓝溪阁团队一起推上，不过冲在最前的却是流云，剑光霍霍，迎面就把霸气雄图攻来的团队给切开了。    但跟着视角再朝前看，卢瀚文发现对面站着几个骑士。    “不好！”一种特别不详的预感已经浮上卢瀚文的心头了。就在刚刚不久前，他可被骑士折腾坏了。而现在距离这经历还没有过去两个小时，他这流云的经验值都还没完全练回，属性还红着呢！    卢瀚文连忙就要让流云和那些骑士保持距离，谁知已经迟了，那边一名骑士直接是开了骑士精神一个吼叫，范围大到将他的流云完全包括，流云身不由己地就朝那个骑士冲了去。    自己真是太不吸取教训了，总是这么冒失！    卢瀚文心里暗自责怪了自己一下，连忙在频道里呼救：“状态！”“什么状态？”看到消息的春易老挺茫然。但是已经带着卢瀚文战斗过一回的蓝河心有灵犀一般，立刻叫道：“不好，快找骑士和气功师来！肯定是被挑衅走了。”    蓝河所料一点也不假，但是等他们再组织去救却有些慢了。霸气雄图这边骑士在张新杰的亲自指挥下逐步配剑，将卢瀚文的流云越拉越远。卢瀚文实在有些无奈，哪怕这种被嘲讽的时候依然可以使用剑影步一类的技巧，但也于事无补，吼叫这个技能自动就把真身扯动了。    让卢瀚文抱有期待的救援最终也没能来，张新杰早防着这一手呢，有意阻截了一下后续支援。再然后，卢瀚文的流云很快就被龘干掉了。这是他这次和上次遭遇不同的地方。上次是被控制这遛了一路，而（这）一次，尤其是有一个大神指挥的时候，力量更大。    boss争夺战，两公会遭遇。两分钟后，蓝溪阁的最强杀手已经毙命。    “冲太快了……”卢瀚文自己让流云主城复活了，在公会频道里发了一个惭愧流汗的表情，像是在解释着什么。    “加油！”春易老回了他这一句，一向为了省事不用标点的他都加了一个感叹号。    “嗯！我再来！”卢瀚文叫道。    春易老却是苦笑了一下。卢瀚文再来的时候，蓝溪阁这边会是什么模样呢？是不是已经败得不成样子了呢？让他们这些网游玩家在职业大神面前还保持着自信和坚持，这是在也有点太难了。    春易老接着指挥团队。蓝溪阁以远程职业的火力为掩护u，层层向前推进着。霸气雄图在他们这样稳重的推进下，布下的层层防御似乎正在抵受不住。蓝溪阁的挺进，看起来还挺顺利。    只可惜这一切都只是假象。正当蓝溪阁的人以为他们的推进还挺顺利的时候，霸气雄图突然一波强势的反击。就好像一根被压缩到底的弹簧，达到极限后突然就反弹过来一样。    潮水般的反击，蓝溪阁的玩家一下子就被打悟（懵）了。他们的团队根本就没有对这样强制的攻击做出应对，无论战术方面，还是心理方面。    如果蓝溪阁刚刚推进了有四个坐标区的话，这一波反击过后，他们却是被霸气雄图打退了有足足六个坐标区。    死亡？爆装？    这些一时间都没法去统计了。这种东西伴随着败退总是不会少的。春易老长叹一声，不是他长他人志气灭自家威风，败给张新杰指挥的霸气雄图精英团，他真的一点也不意外。    正这时，两家公会都相继有新情报传来：义斩、越云、昭华、贺武，四家公会接近了。    换和（做）以前，这四家公会又有谁会放在限（眼）里？但现在，一听到这四家公会，谁不头皮发麻都是装的。    连张新杰都立刻开始询问详细情况了，谁家的指挥还好意思继续笑看风云。    具体情报显示，四公会兵分两路，义斩、越云一路，昭华、贺武一路，两路并进，朝午夜酒馆方向杀来。    “兵分两路吗……”张新杰暗暗琢磨了一下，跟着问道：“叶秋在哪一路里有看到吗？”“目前没有看到悟道君。”    这是最终的答复，答复也藏着点学问。人只说是没看到悟道君，可没说是没看到叶秋。叶秋这人是是不是会换马甲，这一点大家在死盯着悟道君去杀的时候大家就知道了……“是想让我们找不到防御的重点。”张新杰想着，“但是，总归是会在一边的。”张新杰迅速部署，按照四公会的两路来向，两边都做好了防守姿态。但是两边的部署都说不上是重点。重点是驻留在当中的几支机动队伍。这些队现在可以在杀boss上做一做贡献，而两边的防御站位都给他们预留了空当，有吃紧时，立刻可以转身增补实力。    “无论是哪一边都不用太担心。”张新杰布置完后，细看了番整体的布局，满意极了。    至于蓝溪阁，在收到这个消息后，就暂时性地退避三舍了。硬抗，和这两方有大神坐镇的势力，蓝溪阁对谁也没把握啊！唯一可能的机会就是坐山观虎斗，看有没有现成的便宜可拣了。    “来了！”    蒋游收到又一次消息转告张新杰的时候，众人可拣的视野里，都已经看到从两个方面直插而来的人马。    “准备迎敌，不要客气，越早试出哪边有叶秋的存在，越早可以做出防范。”张新杰说。    “轮回的人也快到了。”蒋游说着。    “嗯，知道了。”张新杰点点头。这种即将发生的各种情况，无论大小，他都会考量进去，他（/）这是他一贯的风格。    但是，前提是会发生的情况，都在他的意料之内。    如果是意料之外呢？    义斩、越云，昭华、贺武，四公会的团队，迅速杀到了跟前，未作调整，直接扑入。    “拦截！”张新杰下达了拦截指示，双方战威（成）一团。    “这边危险！！”右路已经先期来报，张新杰微微一笑，挥手消息发出：“机动部队支援右路。”    由（收）到调令的机动部队停下打boss，投身pk，按预先的布置，直接以攻击姿态插入右路。    张新杰的微笑只维持了一秒钟，右路来报：“危险危险！！”    “怎么回事？”张新杰一惊。    “有高手！！高手！！”左路玩家狂叫着。    ——————————————————————————————————————