    金香本来是今没想着需要呼叫援助的。一来觉得人手足够，二来也是不想人太多太乱，免得装备爆出了，最后却没落到自己手上。就算是同一家公会的，面对这样的极品装备时，相互之间的信任也是挺脆，弱的。    陈夜辉显然也是完全考虑到了这些，所以才有了这样的安排。别说援助了，他甚至希望中草堂和蓝溪阁的人离这里越远越好。他放出的这条出。”一经逃出，也算是荒僻的可以。    结果现在金香一求救，陈夜辉当场也震惊了。    就算是叶秋吧！就算毁人不倦的身手也很强吧！但这20多人，搞到需要大叫帮手，这好像有点过分了吧？    你要说拦不住了，被这再人又给跑掉了，陈夜辉还能忍一忍，这居然是对付不了”这就让他十分的不能理解了。    “怎么回事？”，陈夜辉这还想细打听呢，金香发来的消息根本没多说，就是扔了坐标，叫帮忙。    结果金香现在哪有功夫细说啊？那一帮人急速的aoe攻势早把他们吓得目瞪口呆了。，分钟就灭了12人”平均5秒钟杀一个人。这发条消息出去得多久？等发完早被追上来干掉了。    金香看到了陈夜辉回复的询问消息，但她更看到了那几人已经风一种地冲了过来。回这消息很显然要付出生命的代价，金香毫不犹豫”不理消息调头就跑。    跑！    纯糙是在逃跑。    没有什么步步抵抗的脱逃计划，就是转身”然后按下向前奔跑的按键，直窜出去。    三大公会一直在追杀君莫笑和毁人不倦，但在此时此刻，局部范围内”情况发生了掉转。    逃跑的时候，叶修经验丰富，是一把好手；现在轮到追杀了，他的能力却也是丝毫不弱。而金香他们这一伙人现在只是一味地向前向前向前，甚至都不观察追杀者的举动，这实在是最没技术含量的一种跑路方式。    僵直弹！    百流斩！    叶修和毁人不倦各出了一个技能。    君莫笑一枪打中，正中一人。毁人不倦的劈出的水流跟着就已经窜上，瞬间已经凝成水牢，将其困住。    被困住的人一怔，这水牢虽然是拦住了他”但在某种程度上可以说也是护住了它。水牢没有解除，他是不可能受到任何攻击的。    这还没等他想通呢，君莫笑和毁人不倦身后的几位却已经冲上，连跑带出招的”瞬间水牢已被打崩，跟着的第二波攻击就把他给打趴。再然后，人随便扔了点攻击，就已径将他给废了。    溧浮在空中的灵魂，目瞪口呆地看着这队人踩着他的尸体冲了过去。他的意识甚至还停留在被水牢困住的疑惑当中，各果只是转眼间”自己就已经飞天了。而对方脚步根本没有丝毫被绊住，踩着他的尸体冲过，和前方跑路玩家的距离，不但没远反倒是近了。    有很多攻击的技能”在发动时带有位移的效果”而这些效果都是比移动还要快的。这一队人”方才的攻击就是巧妙运用了这一类的技能，一边把他斩杀”一边一点没耽误他们的追击。    又挂了一个！    金香等人都没敢回头去看，他们都是从团队名单中又暗下了一个小头像发现的。他们没时间去细查，心中甚至在指望这牺牲的一人”或许能帮他们赢得一点脱困的时间。    电光一道，瞬间凝聚成了一个人影，直接闪到了他们的阵中。    瞬间移动！    这个才是真正的瞬间移动，元素法师的电系技能。    这元素法师一个瞬间移动，竟然是把自己丢到了人堆里，这本该是一个送死的操作。    但在此时”对于金香他们这些急于想要脱身的人来说”看在眼中，产生的念头竟然是：糟糕”被追上了！    事实也是如此，元素法师闪上”不是来送死的！    法杖一举，数身碎响，元素法师的身后立刻立起的几道冰墙。    被冰墙拦下的几人心下大慌，不顾不切地把技能朝冰墙轰了上去。但就是这么一会的耽搁”后面的追兵已到。    暗夜斗篷！    双飞手！    叶修这次是和柔道玩家来了一次配合，被冰墙拦下的六人很快就被两人的技能给聚到了一起。范围技能轰下，无疑又是一次教科书般的aoe战斗，六人倒下”和一人倒下、五个倒下的时间那也没什么差别。    而攻击当中的余波，更是恰到好处的把冰墙也给打碎了。    灭了六人”继续追上，冰墙一点都没给他们自己增添烦恼。    又挂了六个！    这一来，金香他们的团队一共就只剩六个人了。这时开始，连人数上的形势都逆转了，对方现在共是七人，还比他们要多一个，虽然那个牧师从开始帮君莫笑回复了一下后就再没起到过任何作用。    “大家分头跑！！”金香喊道。    六人的牺牲，好像总算是帮他们争取到了一点时间，前方出现一个路口，分头跑，虽然可能还是有人要糟糕，但至少是解决全军覆灭的一个好办法。刚才那六个人的头像灭得那叫一个快啊，显然又是被aoe了。对君莫笑一伙aoe的手法，金香他们已经是深感惧怕了。    一步、两步、三步……    路其怎么还没有到！    平时眼里不算什么的截路，此时放在眼里竟然觉得是那么的漫长，没有翅膀，是几人此时心**同的怨念。    就要到了！    终于，一截路奔波完毕，路口的三个岔道，都散发着希望的光芒。谁跑哪边，这个也没时间去分配了，大家〖自〗由发挥吧！    仅存的六人，各自准备冲向他们心中的希望，结果，人影闪动，已经是让他们又恐惧，又厌烦的两个身影，一下子又闪到了他们面前。    君莫笑，毁人不家……    所有事件的起因。    一切恶梦的开端。    关键时候，成了他们的拦路石。    毁人不倦一个结印，又是大招影舞，顿时拦路的人影从一个变成了不知多少个。影舞闪出的影分身分击六人，阻挠着六人的动作，君莫笑在一旁添油加醋，阻挠的不够深刻的，立刻会遭到他的补习。    狂剑士那几位打手也是顷刻便到，面对最后六人，他们也没有再用效率的aoe打法，一人对一个，形势都是刚刚好。    金香姑娘倒是挺到了现在，她的枪炮师飞炮运用好了，跑路还是蛮有优势的。但是现在也终被截住，而且她所要面对的，是君莫笑。    一个52级的玩家。换在平日里，是金香倒是乐于仰仗她高高在上的等级捉弄一下对方。但是现在，深知对手的身份，金香哪里还会有这样的态度，这样的心情。    “身上还有什么好装备吗？”叶修问着，活脱脱就是一个拦路打劫的土匪。    金香今天这一天死两次，爆两样装备，统统橙装。就算她是公会的核心成员，也是心疼的不行。公会核心成员可还远远没到职业选手那地步，把橙装当井基本装备。    现在这摆明了要爆装备的土匪又把她这么一堵，金香哭的心都有了。这下想爆回装备没爆成不说，自己又得搭进去一件。    视角左右这么一转，自己其他五个朋友早跟人战成一团了。到了这地步，不拼也得拼，现在被包围的是他们。    “堂堂的叶秋大神，欺负我这么一个姑娘，有意思吗？”金香说。    “呵呵，不好意思。”叶修说。    金香刚准备再说什么，叶修却已经又发了一个微笑的表情，跟着补了一句：“下回我会注意的。”    说完，君莫笑已经冲了上来。    被包围在圈中，金香根本就无处可避，再加上叶修这级别的水平，三两步就已经贴近身。金香的挣扎，基本也就是证明了一下她的存在，让人知道这还是个玩家操纵的角色，而不是一块木头。    金香郁闷，为什么这大神这么针对自己呢！换作是除了他或者毁人不倦以外的人拦一下，自己或许还有逃掉的机会……    有这样念头的并不只金香一个，那些没遇到这两个强手的玩家，心中都突然又燃起一点点期望。    这点期望很快就变成了希望，这一交手几人顿时都觉得，这四人虽然也厉害，但还没有厉害到无可救药。他们拼一拼，冲一冲，以逃生为追求，或许还能办到？    四人都是精神一振，猛攻起来。    结果这四个打手为了拦截他们，可说是不顾一切，甚至受到一些不该受的伤害都无妨。    四人这一看，这样下去，更有戏啊！没准非旦能冲出去，还能踩着对方的尸体过去。    谁知就在这时，突得一道白光，就沐浴在了那元素法师身上，跟着，逐一地闪了过去。    四人吐血，转视角一看，对方的牧师来了。这才记得，人家除了这几个打手，还是带了牧师的。他们呢？他们现在六个人里，却是一个牧师都没有，已经被对方给清光了。    难怪这些家伙阻拦起来这么强硬，在有牧师辅助的情况下，当然可以采取这样强硬的姿态。这是极其合情合理的战术选择。    这下，恐怕真的没有救了。众人彻底绝望，就在这时，路口分出去的街道之一，突然闪出来了一队玩家。！~！