    君莫笑正处在电光bo动阵的范围之内，以他在水中的移动速度，这一击看来是怎么也躲不过了。谁想就在这时，君莫笑手中的千机伞举起，卡卡几声响，伞面缩起，伞骨合并，折长打开，跟着，就急速飞转起来。    机械师的技能，机械旋翼，在陆面上是让角sè飞起来的竹蜻蜓，结果到了这水里，顿时就成了螺旋桨了，这一转居然给了君莫笑一个倒推的力，而且旋转搅起的翻涌水bo，还影响到了电光bo动阵，君莫笑完全没有受困，轻松就已经从电光bo动阵中钻出，像个鱼雷一般，转眼就已经钻到了人去也的跟前。    何安纵然已经打起了精神，但是这种出人意榫的事依然让他有些措手不及。良好的状态，倒是让他的反应不像之前那么迟钝了，但是叶修的操作却更快，君莫笑刚一撞到人去也面前，转过身来就将人去也给抓住了。    柔道技能：抛投。    振臂一甩，人去也被直接抛出了水面，君莫笑跟着浮起，正赶上人去也下落，千机伞战矛形态挑出一记天击，挡一声响，竟被人去也挥剑挡住，何安此时的状态，确实和之前大不一样。    这一攻击招架，就把天击的伤喜和挑空效果全都化解了。人去也半空剑向下一沉，一直银光落刃就朝君莫笑扎了过来。    轰！    水面上一团爆炸。这一银光落刃君莫笑来不及躲开了，但叶修却让君莫笑强行扔了个手雷出来。君莫笑中剑，人去也中雷，两个角sè各自弹开，但两人都在此时追加了一个攻击。人去也这边一记地裂bo动剑，劈着水面就扫了过来。君莫笑这边则是一个反坦克炮三发炮弹呼啸着朝人去也奔了去。    中招！两个角sè再次共同中招。    眼下计算谁受的伤害高显然意义不大，人去也都已经红血，这样的技能交换铁定是他在吃亏。而且这中完招后再一看，何安更是吐了。血。技能交换已经很不划…算了结果那边君莫笑还在给自己刷血呢！    这没法打了！    刚刚奋发的何安这一瞬间就有了摔鼠标砸键盘的冲动。好容易抓住机会给了对方点伤害，结果人还自带回血技能呢！虽然肯定不如牧师或是守护天使那么强力，但眼下人去也就这么点残血了，这么个拼法，铁定打不过啊！眼前可不是一个随便被虐的菜鸟来着。    事实上君莫笑此时的血线还ting高，完全不用急着去恢复。结果叶修偏偏就急着来了一个恢复目的就很值得思考了。很显然，这一个恢复技能，沉重打击了何安的士气。    随后的战斗，叶修的打法就近乎蛮不讲理了，完全就是仗着生命更多的拼血打法。何安眼下最怕的就是这个，硬着头皮周旋了会，结果君莫笑那边却是又用了一次回血技能……    何安一声长叹，这实在是，杀人不见血啊！眼下就算是放个大招出来，都不如回血技能对他的摧残大。何安已经彻底不抱指望了只是不想直接举手投降。这一场的胜负，到这个时候也已经明了了。何安短暂的爆发，终究还是没带来什么。为之一振的观众还有无极战队的选手，也真就是“一振”之后就结束了，组队擂台赛，最终以无极战队的失利告终。    两轮战罢职业出身的无极战队居然只抢到一分，还是在主场的情况下，这局面让不知多少人跌破了眼镜。接下来的团队赛如果再不能拿下的话，无极战队的形势将变得无比艰难，兴欣在第二回合占据主场的优势下随便拿个2分就能锁定胜局了。    无极战队的训练室里一片寂静何安在挑战赛里接连挑落两个对手时燃烧起来的士气随着这最终的失利，就再度dàng然无存了。    看到众人的模样，何安心中也闪过一丝惶恐，他忽然意识到，在刚刚结束的擂台赛决胜局，他似乎忽略了一些什么……    仅仅是因为这一局的失利让全队刚才燃到爆棚的士气一下子就降到眼下的冰点，这未免也有点太过分了。这一局胜利固然重要，但是何安可是要接连面对三个对手这样的逆转是很艰难的任务。能完成，绝对能让士气爆棚失败，却也是大家很有心理准备的一件事，总不至于让人无法接受。    眼下这个局面，让何安意识是他没有妥善思考的结果。    在两场胜利已经唤起队伍士气的情况下，第三局他应该乘热打铁的。而这乘热打铁，并不一定要靠胜利来换取。只要能打得积极，打出气势，即使最终失利，因为前两场点燃起来的队伍士气也不至于像现在这样一下就降到冰点。    第三局，过程和结果一样重要。但是何安忽视了这一点，他像前两局一样，为了获得胜利继续了稳妥的打法，这种态度，左右了这一场比赛的场面，人去也甚至一度让人觉得是遇了大白鲨的想逃跑。    即便最后阶段何安猛然爆发了一下，但是那太短暂，而且很快就被君莫笑用回血技能给伤到了…那个时候，何安自己心下都绝望了，而这种心情反映到操作上，也是会被队友们看到的。    士气就是在何安这一连串的表现中流失掉的。    这正是他失策的地方。此时看到队员们的低落，他意识到了，却已经有些迟了。他无法再用事实说话，只是讲两句话，怎么才能再一次唤醒众人的斗志呢？何安有些头痛，今天战队的士气一再低落，鼓舞的话能说的他都已经有说过，这个时候，只能是希望大家意识到最后团队赛的重要xing啊！    “大家打起精神来！”何安还在惆怅，却没想到伍晨开口说话了。    这个无极战队真正的队长，却因为何安这个身兼经理一职的王牌选手存在，队长的权威一直非常尴尬。但是，伍晨对无极战队的感情，却比眼下任何一人都要深厚。目前无极战队的选手中，只有他一人是从无极建队开始一路走到现在的。他跟着无极战队一起进入职业联赛，一起出局，一起在挑战赛中征战，从始终于，他是唯一一个没有放弃无极战队的人。    而现在，下一场团队赛，很有可能将决定无极战队的存亡。这葬时候，他这个多少有点有名无实的队长，终于还是站出来说话了。    无极战队的选手都已经习惯了队伍是由何安来发号示令，来领导大家。此时突然听到伍晨在这个关键时候说话，都是一怔，随即才反应过来：这，才是他们无极战队的队长来着。而且，两轮完整后他们所得到的唯一一分，也是由他们的队长抢下的，虽然对手的莫名其妙起了很大一部分作用。    “走到这一步，我们已经无路可退。接下来的团队赛，如果不能抢到分数，那么次回合我们会非常被动。大家现在恐怕已经看到了，兴欣战队并不如我们想象的那么容易对付，我们必须充分利用好眼下的优势。团队赛，也是我们的主场不是？好好想想我们平时的训练，那就是用在这一刻的。”伍晨的话，没有焦虑，没有呐喊，没有口号，只是平静地叙述。    “说得不错！”何安发现伍晨平静的叙述在此时似乎起到了一定的作用，连忙不失时机地加以补充“大家不要忘了，我们可是还要去挑战嘉世战队的，和嘉世相比，眼下的兴欣又算得了什么？    这个对比一出，兴欣算不了什么还真就很容易地被大家给接受了，顿时觉得眼下的局面也没有那么可怕了。    “团队赛，让我们一起让兴欣见识一下我们团队的力量！”何安最后有力地说了一句，无极战队的选手们，虽然没有因此变得多〖兴〗奋，但是至少不再是擂台赛输掉时那一个个死气沉沉的模样了。    擂台赛之后的休息时间很快过去，无极战驮的团队赛出战成员，正是他们一贯的团队主力。    魔剑士、枪炮师、术士、气功师和一个牧师出现在了首发阵容当中，替补席上则是元素法师。    兴欣这边，同一时间团队出阵选手已经入席。    君莫笑、寒烟柔、包子入侵、一寸灰和小手冰凉首发，替补席上则是魏琛的迎风布阵。    双方的团队赛出阵名单都没有任何出人意料的地方。    而观众中的打脸党们此时异常的沉默。他们已经不知道该喊些什么好了。他们赫然发现，和无极战队的挑战赛，貌似和之前他们围观过的一场又一场兴欣接受的挑战好像也没有什么区别。就是他们卖力地给兴欣的对手加油呐喊，结果这些对手被兴欣叮咣一顿揍，导致他们彻底的颜面无光。一次又一次这样的经历，打脸党们本来都已经学会谨言慎行了。但今天无极战队职业出身，而且一上来就灭了兴欣的包子入侵，让他们的期待值一下升高了，结果最后发现这都是陷阱啊！他们一次又一次地呐喊，最后唤来的依旧是鼻青脸肿的打脸。    这次团队赛，打脸党们死活不会先开口了。至少得等到无极战队的优势特别特别明显吧？    比赛倒数，三、二、一，团队赛，开始！    看到好多人说昨天没有更新，但事实上昨天不是早上八点就更新了嘛？    这个月更新是比较少来着，但我扫了一眼，要说“没有更新”的话，一共也就有两天，哪里来的“经常断更”啊……茫然……。