    叶修也会累。    或许有时候，可以用毅力来战胜疲劳，但是叶修，陈果相信他不缺毅力，他要休息，那也和坚持让魏琛，让罗辑打比赛是一个道理：他也需要为季后赛做准备，他需要百分百的精力去面对季后赛。    而现在，虽然深陷前八之争的泥沼，但兴欣毕竟是领先分数最多的那一个。    陈果尽可能往好的一方面想着，而这一周团队战训练，练的自然就是没有叶修和君莫笑的情况。    很快，5月8日，第三十四轮比赛打响。    兴欣等五支队伍在为前八进行殊死拼杀，而他们之前的豪强们，却都已经进入为季后赛大练习的节奏了。    蓝雨战队，不住地转换着他们的团队赛阵容。    微草战队，在努力尝试不太依赖王杰希的战队方式。    霸图战队，三位老将从那轮开始齐上阵以后，就停止了轮换，每轮都是打满单人赛和团队赛。    而这一轮，霸图坐镇主场，迎来了义斩战队。    没啥恩怨交集的两队，霸图粉丝普普通通地为己队加着油。可是当个人赛第一场的对阵名单出来时，全场都愣住了。    霸图，张佳乐。    义斩，孙哲平。    百花战队，繁花血景，联盟最经典的组合之一，昔日的两位搭档赫然在这场比赛遇到了。    久违的重逢，结果却是从来未有过的对决。    霸图和义斩，现在都不会太在意这1分，但是这两个人所背负的含义……    无论主场的霸图粉，还是随队而来的义斩粉，对这两人当然都没有百花粉丝那么深的羁绊。但是。又有多少人没听过这两人昔日的疯狂呢？    荣耀的史册上，繁花血景注定会是浓浓的一笔。虽然他们最终也没能夺冠，但是竞技场上不能只以成败论英雄。    昔日的繁华，早在五年前的夏天结束，两人此时再度重逢在场上，再没有繁花血景，有的只是胜负。    但是这一场胜负，确实是不怎么要紧，所有观众在看到这组对手后。更关心反倒不是什么胜负，他们更好奇这对留下无数遗憾的搭档，在场上这样重遇时，会说些什么。    于是没有人看比赛，大家都在盯着电子大屏幕上的公共频道。    没有。什么也没有。    两人没有对话，没有聊天，只是角色冲出，然后在地图中央相遇。    繁花盛开，将百花缭乱整个笼罩。但是狂剑的剑锋，这一次却不再是要塑造血景，就算是。那用的也将是百花缭乱的血。    冲上！    孙哲平的狂剑士再睡一夏冲上。张佳乐的百花式打法，还会有人比他更了解呢？这种打法靠的是光影效果，这效果中是没有同队豁免的，所以是伤敌又伤己。孙哲平。作为昔日和他一起站在这片光影中战斗的那个最默契的伙伴，又怎会不懂得如何在这片光影中分辨方向，寻找攻击的目标？    只是这一次，他要找的。是这片光影的主人。    血影狂刀！    赤血的重剑剑影，瞬时已将光影撕开一道裂缝。再睡一夏一步踏上的，仿佛就是一片净土。    “哦……”全场都在发出这种好像在说“我懂了”似的声音。从孙哲平的主视角上，他们可以发现光影对他没有造成任何迷惑，他的视野是那么的清晰。    果然啊！大家都在想着，果然是老搭挡呢，互相太了解了。    但是，仅仅是这一刻，当再睡一夏继续挺进，进一步逼近百花缭乱时，光影骤然重合、重叠，将再睡一夏陷落其中。    是吗？    孙哲平转动着视角，左右看了一圈，这一次，他有些看不穿了。    原来百花式打法也经过了很多改变啊！这些年自己刻意没去留意，现在，真的有点跟不上脚步了……    不过，这还不至于难倒自己吧？这个打法的理论，自己也是永远不会忘记的啊！现在开始学，来得及吧？    再睡一夏在光影中左冲右突，似在追找方向。    观众们默默地看着，而操作着百花光影的张佳乐，却渐渐露出了惊讶的神色。    这已经不是昔日他和孙哲平搭档时的百花式打法了，毕竟这么多年等级、装备、技能都进化了这么多。但是，就在这场比赛里，孙哲平的再睡一夏，就这样从远端一步一步地赶了上来，渐渐地，就已经踩中了新百花式打法的节奏。    孙哲平，吃透百花式打法，只需要用一场比赛的时间。    不愧是老搭挡。张佳乐就这样看着再睡一夏终于冲出了他的百花缭乱的面前，重剑毫不迟疑地砍下，百花缭乱跳还，还击。    再睡一夏倒下，冲出百花光影的笼罩，他就已经是到极限了……    “加油。”倒下时，孙哲平说着。    “嗯。”张佳乐回道。    全场比赛，唯一的交流……    同一时间，不打团队却还在个人赛的叶修，也已经帮兴欣先下一城。    而后罗辑和魏琛相继上场，这一次罗辑获胜，魏琛失手丢了一分。场上胜负本平常，不过罗辑和魏琛都处在一个较微妙的位置，他们一丢分，总会有人跳出来质疑兴欣的安排。好像如果不是他们两人，其他人上的话，就百分百能拿分似的。    比赛场上，从来没有百分百。    所以魏琛虽然丢了1分，但却坦荡得很。    而后擂台赛，兴欣干脆利落拿下胜利，4比1进入团队赛。    团队赛名单一出，没有叶修，现场立即开始窃窃私语。    开始让主力休息了吗？队伍真是自信啊！大家都是这样看的，并没有人因此过分担心，毕竟轻裁战队实力不强，又没有什么特别的斗志。    但是最终，主场。兴欣输掉了团队赛。    4比6。电子记分牌记录下了这一切，在冲刺季后赛的关键时刻，兴欣丢掉一场团队赛。    原因？叶修没有上场。    这点无论如何也是绕不过的，核心选手就是这样，哪怕不在场上，也要为战队的失利负主要责任。你不在场上！这就是你最大的失误……    兴欣为自大付出了代价！    诸多媒体如此报道着，尤其黑兴欣的那帮人，尤其喜欢这个角度。    赛后的备战室里，一片静悄悄。    叶修的辛苦。所有人都是看在眼里的。无论如何，兴欣战队不会有任何人对叶修选择休息有何异议，哪怕是在这个比赛关键的抢分时刻。大家都在懊恼，都在自责，叶修不在场上。他们就丢了分。    没人说话，大家静静地看着备战室里的电视，电视里正在转播的是本轮轮回对三零一队的比赛。    关键的抢分赛程中，还有轮回这样的对手，三零一看起来挺不幸的。可是也有不少人，觉得三零一队或许是幸运的。    因为眼下没有哪支队伍的地位比轮回更稳固了。33轮战罢，282分。领先第二名42分之多。    常规赛轮回已经不需要什么分类了，他们可以随意地让主力休息，或练练新人，或演练战术。他们毫无压力。    这种情况，或会给他们的对手可乘之机，遇到轮回，也许反倒好打也说不定。    三零一在个人赛里赢了两场。轮回果然在这里派有新秀选手上阵，大家都在相信他们的判断了。    结果。擂台赛，轮回依然是他们最强势的阵容，胜。    团队赛，也是他们这赛季最主力的阵容，此时比赛尚未结束，但是三零一队败局已定。    已经二连冠在手的轮回，依然饥饿。他们没有放松，没有让队伍进入垃圾或是表演时间，他们依然在全身心地对待比赛，他们在保持争胜的信念，他们不想在冲刺之前有所懈怠。    休息主力？他们或许不需要，轮回选手都是正当年，对于他们来说，一周一赛的电子竞技根本不算什么负担。    就这样，比赛最终还是轮回取得了胜利，8比2，轮回没有给三零一队所谓的空子。    34轮，轮回取得290分，而此时，蓝雨对贺武的比赛也已经结束，蓝雨虽然9比1获胜，但也只是将和轮回的差距从42分缩小到了41分。    还有四轮比赛，轮回41分领先第二名。    轮回的主场，在他们胜出的那一刻，掌声和欢呼达到了本赛季常规赛以来的顶点。    轮回战队，已经提前四轮取得了常规赛的冠军。虽然这个没什么奖杯，但也算是值得骄傲的成绩。    主场作战的轮回显然早一步就意料到会有这种情况发生，所以事先安排了一个小小的庆祝仪式。当然，仪式的规模不大，点到为止。毕竟赛季还没结束，现在就开始大规模欢庆实在有些不顾其他战队的感受。    轮回，提前四轮就为他们的常规赛锁定了一个华丽的结局。而兴欣，却还在因为这一轮团队赛的失手在泥沼中继续深陷。    本轮的其他竞争对手：呼啸8比2胜皇风，雷霆9比1胜烟雨，百花9比1胜虚空。    于是雷霆以226分，领先兴欣3分，冲上了第五，将兴欣推到了第六。百花胜出呼啸一分，坐到了第七。呼啸和三零一队则再次平分，以小分决出名次，呼啸第八，三零一被推到了第九。    形势更加胶着了。兴欣此时距离第九也不过7分。而第三十五轮，兴欣将遇强敌，刚刚领先了他们三分的雷霆战队，而且是客场作战。    ================================    22号的日常第二刷！之后有爆豆，周末刷夜的同学可等~