    霸图俱乐部的网游工作室，在这一刻已是yin云密布。昼夜颠倒的工作人员，此时本来该是他们一天当中最〖兴〗奋的凌晨时段，但是在意识到刚过了没几天的好日子又要到头后，瞬时就有不少人以困了累了为由，放弃了今天晚上的工作。    要请假，当然还是得过蒋游这一关。不过乘着蒋游此时心思沉重，无暇顾及他们，一大半人已经脱逃成功。    蒋游正在看着他的攻略文档发呆。    这是他的心血，他自以为已经做到极限的一份攻略，他自信满满，并毫无节制地在旁人面前表现出这种自信。    但现在，蓝溪阁这纪录像是一记耳光，抽得他脸都红了。    夜度寒潭还在担心蒋游支使他，他不好意思再去和君莫笑交涉。其实此时此刻，蒋游又何尝好意思来和他说话？    满招损，谦受益。蓝游现在算是深刻体会到是什么意思了，他实在是太自满了。    可是自己的攻略到底差在哪里？蒋游茫然地翻开了一个夹件夹，这里有他对罪恶之城池底监狱副本研究的所有资料。    被抽肿了的脸，只能自己去敷。蒋游此时连自家的夜度寒潭都不好意思去面对了，更何况其他？堂堂会长，那更加是很要面子的。    问题到底在哪里呢？    蒋游心下焦急，越急就越乱，越乱就越是看不出问题。    不找叶秋，问问蓝溪阁？蒋游甚至产生了这样的念头。但再转念一想，蓝溪阁和他们争纪录呢！还把他们刷纪录的手段告诉他？这不白痴吗？蒋游发现自己这个念头完全是智商下降的表现。    只能靠自己了……蒋游告诉自己。夜度寒潭那边一时间也没有来问，他倒是乐得如此。    夜度寒潭呢？此时一看蒋游不来招呼自己，也是庆幸之极。两人一点也不心照不宣，但做出的举动”却正好也合了对方的心意。    叶修这边和烟雨楼的烟雨苍苍算是已经有过沟通，对于霸气雄图找上来，也是做好了心理准备不料那边却一直没有反应，叶修不知就里”只当霸气雄图的人果然对自己怨念超级深，于是也就不去理会了。    蓝溪阁这边，成功买断攻略后，蓝河也是长出了口气，不过却也没有就此放松。    攻略的价值，他已是完全看清了。不过作为一个网游高手”他同样也看得出来，这个攻略，真还没到非得是叶秋这种顶尖大神才能研究得出来的地步。    只不过，如果换作是他们自己来做的话，这攻略又需要多久才能做到这样的地步呢？蓝河他们却是估计不出。毕竟攻略他们已经拿在手上，看在眼中，更多的想法只是“我怎么没有想到”至于“如果没有攻略，我多久可以想到”这又哪里估计得出。    但是”在成功刷新掉烟雨楼和霸气雄图的纪录后，蓝河至少知道，他们已经处于一个领先的地位。    攻略，可以好比是一项技术的研究。而他们蓝溪阁通过购买，处于技术依先的地位。烟雨楼和霸气雄图企图自主研发，一时间却还达不到最高水准。    可以说”如果不是有霸气雄图和烟雨楼那两个纪录先后的诞生，蓝河或许还不能下定主意买断。正是看到这两家公会的纪录，蓝溪阁才意识到手中攻略的价值。    虽非绝对，也或许不会是唯一，但是在目前”买断，就意味着领先。    这买来的攻略，当然要物尽其用。攻略打法，目前蓝溪阁的几支精英队都已经在采用，而且蓝河要求大家在使用的过程中注意还有没有可以提高的地方。蓝河这是准备发挥众人之力，试图始终保持副本科技的领先。    这一夜便这么过去了。    已经被叶修做到极致的攻略，蓝溪阁虽然群策群力，却也再变不出什么huā来。    烟雨楼方面，己经知道不可能再从君莫笑手中获得攻略”眼瞅着本是有可能在纪录竞争中lu脸的，结果却这么错过了机会”心中自然是懊悔不已。以他们的实力，具备竞争力，但是想频繁在副本竞争中lu脸可也不是那么容易的，更别说是保持站在纪录的顶端了。这样一个机会摆在了他们面前，却没有珍惜，失去之后自然是后悔莫及了。    至于霸气雄图，蒋游这是坚持不肯妥协，继续在努力研究。但是，从他开始能对自己的攻略那么自信自满，就知道这已经是他的一个极限，此时想要突破自己的极限，却又哪有那么容易？而且由于面子上挂不住，又不好意思找人相帮，只是一个人在着硬着头皮死撑，一晚上过去，弄得自己心乱如麻，却是毫无结果。    夜度寒潭这里，虽没找蒋游去沟通，但也识得大体。此时也是拉了一些公会中的高手，一起在对他们这落后的攻略进行研究改良，只是一晚上过去，也是没个进展，个个愁眉苦脸。    这些叶修又哪会去理会？攻略都已经买断，他倒是落得一个悠闲。这一晚把31-38级那些必做的任务清了一遍，君莫笑几乎都要升上39级了。而接下来，他已经准备要研究下一个副本的攻略了。    第十区等级最高的公会玩家都已经达到了39级，眼瞅着就要到40级换副本了。由于圣诞活动，烈焰森林和罪恶之城几乎是这么一晃就要过去了。    罪恶之城的副本攻略叶修可谓卖得轻松之极，以一个连蓝河都觉得不可思议的价位就让他买断了。看起来满世界兜售的话，似乎可以赚得更多，但事实上却并非如此。就像现在各大公会不敢再找君莫笑帮刷纪录一样，拿着攻略刷纪录，这事也只能是公会知道，却是不方便走漏得太多。    如果让所有玩家都知道这各大公会刷纪录，其实靠得是一份攻略，那么从根本上来说”和靠君莫笑代打也没个区别了，反正都不是自己本事，如此一来纪录的意义就又失去了。    如此一来公会刷了纪录也是白刷，而叶修也会没有买卖再做，完全是个两败俱伤的局面。所以，这攻略最好还是si下里慢慢交易。    一次朝着各大公会会长一个群发出去，指不定哪个心思一深，不动声sè，先等其他公会拿责攻略刷出来个纪录，然后再做一个爆料，这样的腹黑的手段，也不得不提防。如这次，烟雨苍苍跑来和叶修交流的过程中，叶修就丝毫没有透lu攻略是卖给了蓝溪阁这一事实，但凭烟雨苍苍在那边猜来猜去，他是一点口实都没有落给对方，就是谨防这种后患。    毕竟这已是第二次在出售攻略，可不是像前次一样还处在起步创业阶段了。    早七点，叶修收工下班。第十区罪恶之城的副本纪录就停留在了，点钟的那个情况，蓝溪阁、烟雨楼、霸气雄图”都在努力，但是原有的成绩一直也没有什么突破。    而后的第二天、第三天、第四天，蓝溪阁却是接连出现成绩。有些是打破纪录的公告，有些则只是闻闻地霸上了榜单。这些个成绩相差不大，都是在原纪录的上下浮出，但是明显差着一截的烟雨楼和霸气雄图的纪录”却是就这样被渐抛渐远。    第十区从20级开始副本纪录的竞争开始，一直都是争得头破血流。无论是公会之间，还是有君莫笑的参与，每个副本都是一浪高过一浪的纪录对刷。而这一次，竟然是蓝溪阁在那唱独角戏。其他公会看起来已经完全败下阵来”就剩蓝溪阁一个人在那自娱自乐，从第一天刷出榜首纪录，到第四天过去，罪恶之城的地底监狱副本，前十名统统都是蓝溪阁的队伍，而且不局限为一支队伍。    十名开外”霸气雄图和烟雨楼的纪录，却也是小有突破，显然双方的攻略研究都已经有了进展。但是”这进展却还没有达到极限，双方的纪录都距离蓝溪阁还有一些距离。而这个时候”第十区等级前列的玩家们早已经迈过了40级的关口。    蓝溪阁在罪恶之城副本声名大振，算是尝尽了在副本科技中处于领先地位所带来的甜头。此时刚一跨入40级，迫不及待地就准备向新副本发动挑战，首先要做的，就是找叶修去洽谈新副本的攻略。    “大神！”蓝河上来就是一个膜拜的表情。    “嗯？”    “材料凑齐了。怎么交给你？”蓝河说得是上次买断价的材料。四天时间，蓝溪阁终于也是在烈焰森林里搜齐叶修所列的清单材料。    “邮寄给我就行了。”叶修说着，游戏里的邮箱那除了玩家，几乎什么都可以寄。    “好的，好的，还有……”……呃，哈哈……你懂的。”蓝河打着哈哈。    “千bo湖的副本攻略是吗？”叶修回道。    “当然，当然。”蓝河有些紧张，唯恐这边有个什么出人意料的回答。    于是他看到的，却是一张材料清单，一眼扫过，眼熟的不少，却正是罪恶之城这边的。    “唔，这个……买断怎么说？”蓝河一眼看过，清单上的东西他们可不齐，罪恶之城虽然已经刷了有几天，但问题是刷这边的队伍少，每支队伍一天就三次，还得碰隐藏，所以材料产出真得还不够规模。不过考虑到和叶秋的合作经历，蓝河觉得不够数也不是问题，反正自己不会赖，对方也很相信，所以，直接关心起买断价了。    “又想买断啊？这次的话，十倍。”叶修回道。    不好意思大家，蝴蝶最近在四处租房，经常一接电话就出去，一转就是一天，所以更新比较不靠谱，希望大家理解一下哈！。