    比赛开始，地图截入，角色载入。    漂浮在半空中的废都，和星辰看起来是那样的接近。整个世界似乎只有一种色彩，就是泛着一点浅蓝的灰白。就连刚刚载入地图的角色，在这星光沐浴下，各色装备好像也蒙上了一层这种光芒。    寒烟柔提着手中战矛，一寸灰握紧了手中的太刀，正在等待叶修的指示。    叶修身经百战，从荣耀网游，到职业赛场，没有什么是他没经历过。可是眼下，心里也不免多出了几分感概。    从荣耀新区的一个1级小号，两年半的时间，他终于又一次站在了这里。此时在他眼前的两位，正是从那时候起就开始随同他一起走上这条道路的，此外还有这时正在候补席上随时准确替换上场的包子。还有苏沐橙，同他一起经历过上一次在这一时刻的挫败。    就是他们这些人，两年半以前，他们还在荣耀网游的新区里和其他战队公会的开荒公会抢着副本纪录。    两年半以后的今天，他们和荣耀最顶尖的战队直接对话，争夺得是象征着荣耀最高荣誉的总冠军。    他们做到了！    叶修知道这个时候一定有无数人是这样认为的。从新区起，从零开始，从头再来，最后，杀进了总决赛，这实在太了不起了。    是的，确实挺了不起的。    但是，这就算做到了吗？这样就算成功了吗？    还没有。    新华字典里对成功的释义，是获得预期的结果，达到目的，就叫成功。他们预期的结果，他们要达到的目的，只有一个：冠军！    所以，距离成功，他们还差一步。    “开！”    叶修一声令下，君莫笑率先迈出了这一步。兴欣其他四人紧随其后。    “开！叶修当这是打副本啊还是杀boss啊？还开？”电视转播中的解说潘林笑着。调侃起叶修这一字指令来。    “呵呵，他们这些人，大多都是叶修从网游里拉来的嘛！”李艺博说道。兴欣职业赛一年了，又是如此抢眼的一路杀到总决赛，接受采访也不少，很多情况大家都知道。除了苏沐橙和方锐两个算正经转会，其他人包括蓝雨前队长魏琛。统统都是叶修在网游里遇到，最终组成了这支兴欣。    他们的最初，可能还真就是普通玩家都很熟悉的那样，就是网游里的一支亲友队，但是经过一路拼杀，这支亲友队已经站到荣耀的最高舞台。    开！    这次的目标。不是什么副本纪录，也不是什么野图boss；是轮回战队，是总冠军。    兴欣的刷新点是在西边，此时五人结成阵型向东移动，地图上没有什么明显的道路标识或痕迹，兴欣的去向也挺明确，就是向着靠西的这座仿佛阿兹特克风格的金字塔建筑移动。到了近前。却没在这金字塔下多做停留，也没向上攀登，在此转向北，绕到了金字塔背面。    背面波光泛泛，静谧的河水完全看不出是否有流动。兴欣只是略试了一下水有多深，却并不走水路，只是沿着金字塔的背面，继续向再向东行。    每个人也从这时变得加倍警惕起来。五个人的视角。分别朝着五个方向，周围每一寸的动静都在兴欣的注视。虽然理论上来说此时两队即使最快速度移动也还不至于就相遇，但是，有过上一场刷新位置随机而非对称这种事后，这一场无论兴欣还是轮回，都把这种状况纳入了考虑中，提早进入了战斗状态。    很快。兴欣五人从金字塔的背面走了出来，令一座保留完整的金字塔建筑也进入了他们的视野，而后，就看到了轮回五个角色的身影。    轮回开局的选择也是先抵达了靠近他们这一侧的这座金字塔。但之后他们没有像兴欣这样继续深入，抵达金字塔后就开始研究这一带的地形。此时五个角色各做观察，看似分散，实质上却还是保持着随时可以进入配合作战的阵势。    兴欣从金字塔背面走出看到了轮回，轮回却也立即就看到了这边的兴欣。两方在这一刻都停止了举动，就这样保持着距离，遥遥观望。    画面静止，但是消息频道却开始疯狂的刷新。    因为是完全陌生的地图，只凭赛前那点简单了解做不出太周到的部署，随机地图中的战斗，明显队内的沟通和指挥要多一些。此时两队相见，轮回这边立即展开部署，消息一条一条飞快闪出，有飞快的讨论，也有最终的结论。但是选手的角色却不动，直至消息刷了几乎一屏幕，终于跳出最后一条：“行动！”    每一条指示所有人早看到眼里，就在最终命令下达后，五人同时开始操作，五个角色同时开始了行动。    远程、近战、治疗，各司其职，相互衔接，配合着眼下已经了解到的地形特点，飞快站成最令人满意的阵型。    然后，兴欣这边，终于也发出了指示。    “撤。”叶修说。    兴欣离开了。    他们来得大大咧咧，就从金字塔背面，没探头，没窥视，五个角色赶时间似的一股脑就挤了出来，看到轮回就停了下来。    随后轮回周密部署，做好万全的战斗准备，进可攻，退可守，考虑到了方方面面。    然后兴欣撤走了。    轮回积极准备好了一切，但是他们没有对手……    “……”    频道里周泽楷罕见地发出了消息，不过也只是一串省略号。虽然他本来就不太说话，但无语的心情，和不爱讲话毕竟是两回事。    “兴欣这是打什么主意呢？”电视转播中潘林疑惑着。轮回那边，因为频道内的交流和指示，虽然不少暗号似的简语，但大家对照行动基本都还是可以明白的。但是兴欣这边没有交流。叶修说“开”，他们就出发了；叶修说“撤”，他们就又缩回去了。    “嗯，看看再说。”李艺博说道，也不知这“看看再说”是说兴欣的意图呢，还是叫大家一起看看再说……    此时最想了解兴欣意图的，当然还得说是轮回。可是他们偏偏不为所动，在无语了一下后，立即又开始研究地形，好像兴欣从来没有出现过一样。    没有交锋，只是一次照面。    普通玩家一头雾水，电视解说和嘉宾也要“看看再说”，但职业选手们却已经开始讨论。    “兴欣……应该是想试探一下轮回的情绪吧？”喻文州说道。兴欣的意图，基本也就是叶修的意图了。不只是潘林和李艺博，就是喻文州这种大师级高手也不敢把话说得太满。    “轮回看起来很稳。”肖时钦说道。心理层面的东西，不是那么简单就能看穿的。不过就轮回不理会兴欣这逗你玩似的举动，他们至少没有随随便便就被兴欣牵着鼻子走。    那么接下来呢？    接下来，电视转播的画面，现场的全息投影，都被切成两部分，尽可能让大家能将两队各自的部署都看清楚。    轮回继续研究那一片地形，兴欣则开始从金字塔背面向上快速移动，但是叶修的君莫笑在走到大概一半高度的时候，就突然又从背面转了出来。    轮回对这个方向自然是严阵以待，一看君莫笑露面，立即有所准备。    “别慌张！”叶修居然在公众频道里发起了消息。    “我就是看看。”叶修说着，然后，他的君莫笑居然就在那金字塔的东坡上，坐了下来……    “你们接着忙。”叶修还在说道。    “小周，你看你身后3点钟方向，那台子做狙击掩护是不是相当不错？”叶修这接着还指点起轮回来了。