    愚人节这一天的比赛，嘉世战队虽然没有优秀的表现，但竞争对手一样糟糕，结果这一轮最大的卖点就这么波澜不惊的过去了。谁也没想到在第二天，嘉世俱乐部却是召开了新闻发布会，扔下了一颗重榜炸龘弹。    在会上嘉世的俱乐部经理崔立亲口宣布：本赛季新近加入的嘉世战队的新锐选手孙翔，因身体状态欠佳，极有可能缺席本赛季剩余的比赛。    在回答记者提问时崔立就很是沉痛地表示，孙翔的身体状态其实早就发现有点问题，只是由于嘉世一直处于窘境，这才始终坚持参加比赛。而现在到了必须要停止的时候了。    随后在回答了许多关于孙翔具体状况的问题后，崔立很有信心的表示，战队的王牌选手和角色即将缺席，将会促使战队在接下来的比赛中更加的努力。但是与此同时，崔立表示俱乐部已经对最差的情况做好了完全的心理准备，即使发生最差状况，俱乐部和战队也都将以积极的态度去面对。    这最后一条发言虽然说得谦虚委婉，但常做媒体的人这些专业人士如何听不出这当中的话外之音。听这意思，嘉世已经是在为可能的出局做出准备了，如此说来，对于能否保持住现有的名次，嘉世俱乐部是真的产生了信心上的动摇。    嘉世到底是发生了什么问题，以至于堂堂豪门战队连保住联盟席位这样的事都没有信心？照嘉世的纸面实力来分析的话，保住席位这种事，即便没有王牌选手孙翔和王牌角色一叶之秋，也不应该是什么难事，但现在，嘉世却好像已经在积极面对这种情况。    “这嘉世，难道真的准备放弃下赛季，摆烂出局跑去打挑战赛啊？”看到当天的新闻后，陈果有些目瞪口呆地对叶修说话，这个问题昨晚他们就已经略略讨论过了。    “故意应该不至于，这么看来的话，可能是队伍真的失控了。”叶修很遗憾地说着。    “嘉世真的要完了？”陈果有些难以置信。    叶修却也只是摇了摇头，未置可否的没有说什么。    “啊呀！啊呀！啊呀！！！！”    这时候，连串的叫声响起，打算了两人的讨论。包荣兴，也就是包子入侵，昨晚大家过宵夜就直接被带去陈果租给他们新来队员的排房。那房也是4月1日刚交到陈果手上，还没有太完整地收拾妥当，但就那宽敞的居住环境，让包荣兴当时就是这样“啊呀啊呀啊呀”地连叫着。    休息了一晚，今天白天才把那边房间好生收拾了一下。此时包荣兴这才赶到了兴欣网吧。做完黑灯瞎火的，又在搞转播，网吧具体什么情况他也没太留意。此时来了，楼上楼下的自己转了一圈后，立刻就像昨晚去那边新房一样不住地叫了起来。    这惊叹般的叫声显然是让陈果得到了极大的满足，很是高兴地望着从二楼小跑下来的包荣兴。    “好大的网吧啊！！”包荣兴“啊呀”够了后大声地惊叹着，完了不忘问一句：“这么大的网吧，得多少人看场子啊？”    “这个……不需要，这边治安比较好……”陈果也不知这样的问题该如何回答。反正打她记事起，就没见过什么来网吧捣乱的需要专业看场子流氓才能摆平的行径。虽然偶有个酒后生事的，或者小偷小摸的，但都没让陈果觉得有需要寻找专业保镖的必要。    “治安……有些问题光靠治安也解决不了啊！干脆就交给我吧？”包荣兴信心满满地说道。    “我不介意。”陈果笑道。    “那行那行，我看看啊！我就搬张桌坐到这个位置吧？”包荣兴在网吧入口处比划着，看他的意思，是要横张桌在门里，挡上一半的路口。    “这个……不用吧！”陈果汗。    “用的用的，这样的话才会毫无破绽。生事想跑的话，走这边，桌子拦着；走这边，我一个拳打脚踢就取他上中下三路！”包荣兴这是连说带比划。    陈果这有些急了，可又不知道和这家伙怎么沟通，关键时刻还是叶修站了出来：“包荣兴，你原来在你那边网吧就是这么看场子的？”    “那倒没有。”包荣兴说，“那边老板说有事他叫我，我再出手。”    “那现在也一样，有事叫你，你再出手吧！”叶修说。    “这样啊，那我倒也蛮习惯的，就是不知道老板会不会觉得不够稳妥啊？”包荣兴有些疑惑地望向陈果。    “够够够，足够了！来来来，你平时的主要精力还是用在练习荣耀上吧！真要有无法解决的大事件，一定找你出手。”陈果说。    “那好吧！”包荣兴勉为其难的答应了。    随后，包荣兴就也来了二层的213包厢。考虑到以后会有更多的战队队员过来，陈果已经考虑需要扩一个超大包厢出来当训练专用，这些天已经在找人谈如何更改二楼的格局了，只是还没有拿出方案，213包厢暂时依然就是训练室。    包荣兴往里一坐，又是猛力称赞了一下环境，这些话都是陈果很喜欢听得，非常舒服的受用了。    随后就是包厢里一起游戏。只不过四人做得虽近，游戏里却是天各一方。唐柔和包荣兴都还在第十区，但等级上唐柔依然领先包荣兴一大截，玩不到一起去。    叶修则在神之领域，继续提升君莫笑的等级。    陈果现在的游戏内容则不像一个娱乐玩家了。逐烟霞大号上得少，小号逐烟霞上去也是看看公会仓库的情况，玩家练级的情况。此外就是倒是经常刷刷论坛上的新闻八卦什么的，努力去获取着职业圈方面的新闻动态。    “老魏怎么还没来？”白天一天主要在那边收拾新租房了，但网吧这边陈果早交代话了，结果回来后却也没听有人来找。    “说是今天。”叶修说。    “天都黑了，还不来。”陈果正嘀咕着，忽然qq响起。一看，是楼下的收银小妹告诉她有人来找。    “唉哟可能是老魏到了。”陈果说着。    “是吗？”叶修于是也暂放下游戏，唐柔知道是又一位新队员到了，也准备起身下去招呼。包荣兴虽然搞不清楚状况，但一看三人都起来，立刻觉得是出了状况，没他不行的状况，立刻也是急切地跟上去了。    陈果走在最前，一下了楼梯，就看到一个胡子唏嘘的家伙正靠在收银台前吞云吐雾，脚边很随意地堆着两个大手提包。那烟一阵一阵弄得收银台里的小妹直皱眉头，只是考虑到这是老板在等的客人，才没有发作。那家伙却也是一点自觉也没有，只是不住地东张西望着，目光转到楼梯这边时，正看到下来的陈果立刻眼镜一亮。    “老魏！”    只是陈果听到身后的叶修已经招呼了一声，而那家伙立刻是快步走了过来。陈果朝旁一侧，让叶修走到了前边，结果那家伙快步迎上来后，也没和叶修握手什么的，立刻就望着陈果问叶修：“这位美女是？”    “就是我们的老板了。”叶修介绍。    “哎呦，幸会幸会。”魏琛立刻伸手过来想和陈果握一握。    陈果这一瞬间那个纠结啊！这魏琛吧，一开始给她的印象就不怎么样，此时又见真人是一见美女眼睛就会亮光的型号，印象继续下降。这手着实是不想去握的，但想想这人又是战队的一分子，自己身为老板，怎么也得示一示好吧？于是无奈地，只好把右手伸了过去，只是心里打定主意，这家伙如果来个握了不撒手的方式来揩油的话，说什么也不能再给面子了。    结果魏琛握住她的手后却只是摇了几下，说了句“你好，在下魏琛”就已经放开。但随后陈果就发现，这家伙的目光已经落到了后边的唐柔身上，眼中亮光更闪，刚刚放开陈果的手看起来已经迫不及待地要朝唐柔抓去了，嘴上早已经在问：“这位又是？”    “唐柔。”叶修这次介绍又是用的真名，唐柔在游戏里和魏琛没有交集，不像对包荣兴，说寒烟柔的话比较容易让他对号入座。    “好名字好名字，你好你好。”魏琛说着就立刻又想去握唐柔。陈果目光跟来，想看看唐柔会如何应对，结果斜里已经飞快伸出两只手，一把就把魏琛伸向唐柔的右手给握住：“你好你好，在下包荣兴，熟悉的朋友都叫我包荣兴。”    “啊……你好……”突如其来的打断让魏琛也是一怔，而后望着眼前这个甩着长发扮酷的家伙，一边道了声好后，却是扭头望向了叶修：“这都是你找来的战队成员？”    “嗯，虽然都还新接触荣耀的，但水平都还不错。”叶修说。    “哦，对了，这个你看了没有！”魏琛突然像是想起了什么似的，突然就跑回他的行李旁，从包里掏出了叠报纸，递到了叶修手里。    叶修一看，就当天的一份h市晚报。虽然不是电子竞技专报，但由于嘉世是属于h市的俱乐部，所以在这晚报的体育竞技版面里，今天嘉世的新闻发布会内容还是被简单地报道了一下。    “当然看过了。”叶修只是扫了一眼，知道魏琛说的肯定是这个，随手就把报纸塞回去了。    “这嘉世什么意思？看着像是已经在准备出局的事了？他这要真出局，参加下赛季的挑战赛，那不是就和我们撞上了？那可不太妙啊！”魏琛已经很是严肃地说起来了。    陈果怔了一下。魏琛的刚才两眼放光的模样，已经让她在猜测这家伙对两个大美女会有怎样的没下限的，却没想到只是这么一转的功夫，这家伙已经很是正经地和叶修去讨论战队方面的问题了。    荣耀，对于这些家伙来说，始终才是他们生命中最重要的东西啊！    ========================================