    轮回的表现虽然依旧强势，但在积分榜上，这一轮过后，轮回的排名反倒掉后了两名。原本和轮回只差1分的微草战队，本轮9比1大胜了新队神奇，反超了轮回1分。落后轮回2分的呼啸战队，更是10比0横扫明青，同样反超了轮回1分。因为字母优势，此时占据了积分榜首。微草战队同积36分，位居第二。第三才是35分的轮回战队。    蓝雨在客场3比7输给轮回后，和榜单头三位拉开了些许差距，目前30分居第四。烟雨战队同为30分，字母劣势，居第五位。    位居第六的霸图战队此时距离积分榜首就已经有些遥远了，足足有10分之差。这轮7比3胜兴欣的比分本不算糟糕，但个人赛连吞三蛋一场未赢这种事，到底还是被找话题的记者抓住说道说道。    和霸图同积26分的队伍还有两支，分别是雷霆和虚空。雷霆这轮客场挑战三零一队，两队最终战成了5比5的平分。    这明显是一方赛事单人赛全胜，另一方最后在多人的团队赛里取5分。出现这种结果相对来说是比较少见的。单人赛分三场个人赛和三对三的擂台赛，5个积分比较分散，全打下来通常怎么也都能拿个1、2分。毕竟个人赛不像团队赛有队友互相帮忙救场，这里战队实力分散，对位不巧出现田忌赛马的状况，也或者是一个重大失误，都有可能决定比赛的最终结果。所以哪怕豪门面对弱旅时。也不敢保证说全取10分，这失误一下，那意外一下，1分2分的有可能就这样被对方赢了去。所以单人赛里全取5分，可以说比团队赛里拿五分还要困难些，团队赛毕竟是一局出胜负的。    而这两队的比赛，三零一就在单人赛里豪取了五分。接下来只要团队赛胜出，就将是一场10比0的完胜。结果团队赛手握主场优势，却还是被雷霆胜出……    单人赛一分未得。这种状况下进入团队赛，选手的心理状态难免会有一些影响。雷霆这一胜，却胜得异常坚决。雷霆的改变。头三轮比赛开始就一直有人在议论，有人觉得确实变了，也有人觉得只是以前的雷霆回来了。但是这一局的团队赛后，著名评论员茶小夏撰文表示，雷霆确实变了，哪怕是相比起曾经同样有肖时钦坐镇的雷霆。    现有的雷霆，变得更有自信，更有决心。    这种改变，是肖时钦带回来的。在嘉世经历了很失败的一年，肖时钦却找到了他真正所需要的东西。他将这种东西带回，改变了雷霆战队的整体面貌。这赛季，我看好雷霆。    茶小夏在他这一轮赛后的评论中如是写道，而自称为兴欣脑残文的他，当然也不会错过对兴欣与霸图这场比赛的评论。    对于唐柔的一挑三誓言。脑残粉茶小夏倒是立场坚决，他希望唐柔能够取胜，但是，对于一挑三还是保有一部分的担忧。担心唐柔做不到是一方面，另一方面，却还担心兴欣为了促成唐柔一挑三。而乱了队伍排兵布阵的节奏。兴欣本轮的单人赛排兵布局相比起上一局确实有不少不同。    相比之下，最为针对唐柔的电竞时代记者阮成，在唐柔目标一挑三，却在首在对手就败阵下来的这轮比赛后，点评却只是一句淡淡的“意料之中”。看起来阮成没有有点阳光就灿烂，甚至颇有几分对此事已经无多大兴趣的风度，但是真正了解阮成的人却都知道，这只是时机完全不成熟罢了。五轮内完成一挑三，现在才刚刚过去一轮。    “如果四轮都没有完成，第八轮比赛，阮成没有出现在微草对兴欣的赛后记者招待会的话，那只有两种可能。一，唐柔在这一场完成了一挑三；二，阮成遇到了无法抗拒的天灾**。”有对阮成相熟者，在私下对此事做出如此评论，这好像不是一场荣耀比赛，而是选手和记者之间的对抗似的。    和兴欣比赛拿到7分，现积26分的霸图表现并不算太糟糕。不过本轮后同积26分，因为字母关系落后霸图一位的虚空战队，本轮表现却不算太好。虽是客场作战，但他们的对手越云战队可不是什么劲旅，最后6比4的比分，并不能让虚空的支持者们满意。    同样的还有百花战队，被兴欣主场狂胜之后，第三轮坐镇主场，却又被三零一队7比3胜出，百花战队似乎已被打懵。本轮客场挑战临海，最终结果竟也只是6比4。要知道临海战队称得上是头三轮的表现最差者，除去首回合在烟雨战队拿到拿到2分以外，第二轮、第三轮都是被横扫。士气极其低落的他们，第四轮遭遇同样状态不佳的百花，倒是棋逢对手了一番，拿到了4分。明明是百花胜临海败，但因为各自的水平和定位，结果反倒是百花不满，临海好像找到了曙光一般。    百花小胜了6分后，现在积分榜上以18分居第11位，身前第十是和雷霆打平的三零一队，19分。第九却是贺武战队，第四轮主场面对同水准的昭华战队，打出一场漂亮的8比2，现积20分。    排名12的皇风战队，本轮客场挑战也吃了大亏，他们栽在了义斩战队手上，被义斩打出了个7比3。皇风因此在积分榜上滑落了两位，义斩则凭这7分进账，总算脱离了出局区，杀到了第16位。    12位后13位的，就是四轮积15分的兴欣。除去第二**胜百花后，至少再未尝胜绩。不说距离榜首，只是距离季后赛区最后的第八位，也相差11分之多。    如果地位，和夺冠口号着实相去甚远。不少人再把这事和唐柔的五轮内一挑三并在一起，讨论起了兴欣是不是就是这么一个自大的氛围？    连续两场折戟，兴欣队的诸位也难免有点没精神。虽然心知队伍还存在这样那样的问题，但是对胜利的渴望，并不会因为这些原因而减轻半分。比赛日周六过后的周日是联盟规定的休息日。不过陈果这天大早来网吧的时候，却发现二楼的门早被打开，训练室里的人是那样的齐整。    这些家伙……    陈果忍不住感慨。事实上同样的感慨她已经有过很多次了。兴欣的这些人。哪怕技术上还有很多不成熟，但在精神上，却似乎真的永远不用让人操心。大败。大胜，起起落落，很多人恐怕晚上都会睡不着觉。但是兴欣的诸位。却总能及时调整好，积极地坐在电脑前努力。    就这样，一样定会赢的，陈果如此想着。兴欣也如此继续努力训练。    第五轮……    第六轮……    时间过得很快，转眼九月冲过，十月过半。自第五轮起，职业联赛开始连续掀起**，重头戏一场接着一场上演。    第五轮中，轮回客场挑战微草，轮回的压倒性优势好像又一步被微小。但他们终归还是赢了，6比4，在微草的主场，轮回拿走了一个小胜。同一轮中倍受关注的还有另一场豪门对决，霸图客场挑战蓝雨。这边胜出的是主队蓝雨，比分最终锁定在了7比3。    而后的第六轮，又是两场重榜比赛，微草客场挑战霸图，轮回主场迎战呼啸。    最终霸图6比4主场小胜，拿下了微草。不过有关他们的争议，丝毫没有结束。相比起上赛季在积分榜首先领跑全程的霸气，这赛季的霸图飘忽在季后赛区的界线附近，偶尔还会摔出一下，再也不复去年之勇了。    倒是轮回，本轮主场，以一下8比2利落地拿下了呼啸。而在赛后的新闻发布会上，轮回俱乐部的经理却突然发难，抱怨起了轮回战队本赛季遭遇的赛程。    “从第三轮开始，霸图、蓝雨、微草、呼啸……我称这是史上最强力的一次魔鬼赛程，我想不会有人介意吧？同时我也没有忘记，这轮之后的第七轮和第八轮，我们还要面对烟雨和虚空，这实在是一次难忘的冠军之旅。”    事实上敏锐的记者们早就发现了轮回的赛程那才叫真魔鬼，也就这个问题向轮回战队提问过。但是对此轮回不是避而不谈，就是淡化之。直至此时，六轮结束，四支顶尖豪强，无论主客场，都已经一一被轮回战败，没有人问，轮回却已经主动谈起了这个问题。    记者们顿时明白，之前为什么轮回不愿意谈及这方面的问题，因为他们要拿出和他们的队长周泽楷一样的作派：不说，只做！    于是他们一路赢了，大胜小胜总之胜过了每一个豪强。    于是现在，他们可以毫无压力地谈一谈这个赛程问题了，这不会再是什么借口，因为他们已经完全征服了这一赛程，    闪光灯喳喳地闪着，记者们纷纷问起席上选手对于征服了魔鬼赛程有什么样的心情。    “这些胜利很重要，在帮队伍取得积分的同时，还可以压制主要竞争对手，很高兴我们做到了这一切。”副队长江波涛说。    “还不错，但是，我认为我们还可以做得更强大。”从嘉世带着一叶之秋而来，迅速融入轮回成为很重要一员的孙翔，傲气比起以前收敛了不少，但是信心却强大了不少。    “……”轮回队长周泽楷，在近乎十秒钟的漫长思考后，终于点了点头：“还好。”    “还好是什么？是说赢得这些比赛只是‘还好’，还是说‘还好’赢得了这些比赛？”有记者追问着。    “呃……”长考是免不了的，大家耐心等候着。    “都有！”长考后，周泽楷再次两字作答。    “能不能谈一下您对兴欣选手唐柔，声称五轮内就要完成一挑三的看法？”这个问题，记者乐此不疲地追问着联盟每一位选手的意见。还在问，正说明唐柔还没有完成。此时，已经用掉了五轮中的三轮。唐柔，还有两次机会。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)