    “搞养成？”    鬼怪养成计划叶修当然不可能独力完成，这事需要公会来配合。而直接找玩家牺牲来成全战队角色，这种作法有些不人道，所以基本还是得靠马甲号来完成这事。    具体怎么操作，叶修正准备找伍晨商量一下，结果刚听到这想法的伍晨却已经答复：“这个不好操作。”    “怎么？”叶修问。    “我已经做过测试了。一只鬼怪单人完整击杀的话，是100分。而它击杀一名玩家，积分增长只有1分。我们先不去考虑人手啊、帐号卡这类问题，单算击杀。玩家不穿装备不做防御，被一只鬼怪击杀也要十几二十秒甚至更多，击杀100人是100分。就按15秒一人算，100人，这就需要25分钟。当然如果鬼怪会群攻或者随着实力的增长越杀越快都是存在的，不过再考虑到我们的人手问题和一些可能的风险，我觉得搞养成对我们来说不是很好操作。”伍晨如此解释道。    “哦，明白了。”叶修回道。其实以他的经验，看到一名玩家居然只有一分时，就知道这对于目前的兴欣而言不好操作。不说伍晨做的算术，单就人手，对于兴欣来说就得费一番功夫解决。身边是没有的，楼下倒是一堆网吧的客人比较现成。但是谁会无缘无故帮你这忙呢？尤其荣耀玩家这时候自己也要忙着参与这活动。如此一来，貌似只能花钱雇人，兴欣目前的财力倒也可以这样奢侈一下，只是如此折腾，是不是划算呢？    叶修心下盘算着，转念间却又想到自己刚刚击杀的这只水藻怪，击杀后君莫笑一下子得到了625分。它竟然已经击杀了525名玩家？活动开始到现在也不过一个多小时，这个效率好像和伍晨的计算完全不成正比啊，这家伙是怎么做到的？难道它的积分基数本身就比较高？本身就是个小boss级的鬼怪？这个活动介绍上没说啊！    叶修这正琢磨呢。就见街道远端一队人急吼吼地冲了过来，领头一位叶修半生不熟，轮回公会的会长，三界六道。    这队人到了桥边。急匆匆地就朝桥下水面看去，一刹那间，叶修已经意识到了什么。而三界六道呢，在看到君莫笑的一瞬，干脆就已经不往桥下看了，开口就是一句：“你妹！！！”    “呃……你们养的？”叶修说道。    他意识到了，这个吃了525名玩家成长起来的鬼怪。根本就不是凭借自身条件实现的，而是有人有意识在喂。养成，不只是叶修能想的到，就看伍晨，早在叶修去问之前就已经做过测试，显然也意识到这活动有这种空子可钻。至于其他公会的玩家，那论网游经验比起职业选手更丰富，当然更能注意到这一点。而他们有人手。有马甲号，实施起来没有兴欣这么多的成本和顾忌，如此养成一下显得势在必行。    轮回这样做了。而且他们找到的这个鬼怪真是相当不错。    这水藻怪用对攻击方式，防御和生命和其他鬼怪一样脆弱，这似乎就是百战夜行活动中所有鬼怪的特点。但是除此以外，盘据水面的它攻击强悍，而且那种一堆水藻成团洒出的方式，可谓是有多少杀多少，是可以飞快养成的一只鬼怪。    但是，既然是养成……    “怎么不看着呢？”叶修很诚恳地提出他的疑惑。这也正是伍晨提出的“可能的风险”之一。而现在叶修将轮回风险了，却还在给轮回中肯地提出建议。    三界六道泪流满面。    他们没有看着吗？起初他们当然有。只是水藻怪越来越强大，对他有企图的玩家纷纷都成了它的食物。这对轮回来说那就是额外的投喂。他们非旦不会阻拦，还会非常欢迎呢！于是到最后，看守人员看根本没有什么看守的性格，干脆自己也跳下去喂水藻怪来提升喂养的效率了。    结果叶修的君莫笑就在这么的一个时间路过，被水藻怪给抓住。偏偏他又是一个散人，自己一人就能完成多职业的技能配合。于是这水藻怪被干净利落的击杀了。轮回的人也是看到夜雨声烦在世界上的叫骂后，意识到有些不对。他们不知道别家公会是不是也有养成，但至少他们家就有。三界六道连忙消息询问这边的玩家水藻怪是否安好，结果为战队舍身一跃的看守玩家这会也正在往回赶，面对三界六道的询问，只能一团支吾。    三界六道顿觉不秒，干脆亲自赶来。其他人还往桥下看呢，三界六道一眼看到这走上桥来的不正是君莫笑那货吗？刚刚得了600多分直接跃居第一，我们好辛苦养出来的水藻果然是被这混蛋给夺走了吗？    三界六道心里那个苦啊！但偏偏骂了一句“你妹”后就说不出其他了。    他能去责怪叶修吗？不能啊，因为叶修已经抢先理直气壮地责怪他了：“得看着啊！弄个这么厉害的家伙出来，多少不知情的玩家都被祸害了，我刚才也是差点啊！下回可不能这样了啊！”    下回，这家伙居然还想下回！    这要换个别人，三界六道早一声招呼一拥而上将其爆个精光了。但现在是叶修……倒不是对叶修他有什么尊敬和估计，而是打不打得过的问题。眼下他身边人本就不太多，而且个个都是“食物”，掉过经验光着身子光着包裹，这要去施展武力，恐怕也都会被叶修吃掉吧？    三界六道牙咬碎了也只能往肚里咽。只怪他们太贪婪太阴险，还想利用路过的玩家。如果真是派了人盯好左右，过来人就打招呼的话，至少见到叶修这种危险分子就打招呼的话……妈的，打了招呼这人就会不抢了吗？说实话三界六道一点都不这样以为。看守的作用本也不是和人打招呼，一声招呼人就不抢？神之领域什么时候这么和谐了？尤其是俱乐部公会之间。    明着被抢，都没处说理去，更何况还是这种对方不知情的情况下？让人赔？这么幼稚的话三界六道都不好意思去说。这一次，他们只能是吃了这一个哑巴亏，眼看着叶修的君莫笑就这么坦荡荡地走了。他们一堆食物光着身子站在桥上，看着下边清澈的河水发呆。    情况当然得和战队那边打声招呼，因为三界六道一开始就邀功去了，说他们这边准备养一只大妖怪出来。战队到时看需要派角色来接受。但现在，没了，总也得交待一声。    如此养成的，其实远不只轮回一家。有专职的网游部门，这样的活动怎会不做有针对性的研究？在看过规则后，可以说远在活动还没开始的时候，各大俱乐部公会就已经计划要这样做了。只是一开始不知道成本。等活动正式开始，一试才知道死一次居然就1分，如此低廉的收益，让大公会也只能集中人力物力养1只。叶修的君莫笑突然就跃居第一，让他们一看便知是怎么回事。黄少天虽然世界频道上在那样嘲讽，但心里其实也明白。    只不过，兴欣怎么下手这么早呢？这么快就把养成的鬼怪给消化了？    诚实厚道点的人，都是这样想的。但是很有些人。一想到叶修一贯的血雨腥风，顿时就接近真相了：这货该不会是抢了别人家的吧！    于是就在那一瞬间，其实并不只轮回的三界六道在询问状况。各大公会的会长都在问自家的养成。只不过最后得到噩耗的只是轮回罢了。    其他家，听到自家的养成没事，心里就先踏实了大部分。但末了当然也要好奇一下是不是谁家这么倒霉。    这个想打听也不麻烦，甚至都不需要动用间谍马甲之类，公会会长群里，直接就有人问了。    “我说……刚刚君莫笑，是不是把谁家的给抢了啊？”先说话的是霸气雄图的蒋游。作为昔日嘉世的死敌，霸图方面的人向来都是以最恶意的姿态来揣摩叶修其人。    有蒋游问了，其他好奇的人也就不用多问，只是有的出声表示一下“没有”。    最后就是三界六道五排泪流满面的表情刷屏了。大家一看。心下了然，一边心中暗喜，一边还要假模假式地安慰：“哎呀，怎么这么不小心啊？”    三界六道如何不知这帮会长此时高兴都来不及呢，但是他现在确实很需要倾诉。而这些和他同级别的竞争对手，此时当真是非常不错的听众。    听完三界六道悲惨的故事。众人自然又是一番安慰。虽然叶修根本不是有意，但以他们对叶修的印象，当然不可能替叶修辩解，只可能恶意揣测。    “那家伙肯定是知道的！”    “就是，这么明显，怎会不知道！”    “真不是东西啊！”    “大神中的败类！”    “大家可都得小心点！”    这边聊着，游戏里各大公会会长却都向他们的养成团下达指示：“高度警戒，尤其抵防君莫笑和兴欣的人，还有轮回的！”    别看在群里对三界六道各种关怀备至，但事实上对待他和对待叶修没两样，也是完全从恶意角度出发揣测。轮回现在养成的鬼怪没了，他们会不会就来抢别家的？人人都在想着这一点。    与此同时，这一波交流，让大家也意识到了，养成不是自家独有的秘密行动，各家都有在搞，那么……都是在哪里呢？有抢，这个当然还是可以抢一抢的嘛！    于是瞬间。各公会中的间谍马甲纷纷开始活跃了。    =======================================    上章写完思路不错，抓紧再来一章……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)