    很清楚利害关系的众多老玩家，都深深的知道，此时就算是君莫笑是27级，都完全不值得再去浪费时间，更何况这只是一个小弟？    7级，剑客。    不少人也流木搜索确认了一下后，原本气势汹汹的模样立刻荡然无存，所有人都已在第一时间准备调头，起点正版。反应有点迟钝地立刻得到其他人的友好提示：“不要理那个垃圾了，快去追君莫笑，别让他跑了。”    垃圾！！    黄少天赫然听到这个词，而且说得貌似正是他。    作为一个职业选手，对于垃圾话都会有些抵抗力。只是一个“垃圾”的话，没有多少人会被挑衅。黄少天也一样。只不过，面对垃圾话的挑衅，每个人都有不一样的反应。有的淡定无视，有的则会强力反应。作为联盟中的一位垃圾话至强者，让联盟为他而修改规则的男人，黄少天毫无疑问会是后者。    “靠！”树林中想起一声差不多是咆哮的声音。    “刚才是哪个说，垃圾”给我站住，让我教教你，垃圾，是怎么写的。”黄少天的流木居然转头追了回来。    “是谁是谁是谁？跑什么，一堆33级的，连我一个27级的小剑客都怕吗？我要是垃圾，你们是不是连垃圾都不如？垃圾都不如的是什么，是不可回收的垃圾，完全没有利用价值的废弃物！没错，就是正在逃跑的你们！4、5、6、7、8、9、104，14陀垃圾，跑得很整齐啊！排队求回收吗？但你们忘了你们是不能回收的吗？有点觉悟，挖个坑把自己埋了吧！不要再继续污染环境了，你们存在的每一秒钟……”    “闭嘴你！！”玩家队中终于冲出了一位，和黄少天一样也是一名剑客。但此时想跳出的绝不只他一位，他只是领先了那么一点点，他冲出时的那一声咆哮让黄少天暂时闭上了嘴。这难得的一刻宁静，让本已暴躁起来的众人有了一个短暂的时机清除他们的冲动。    “嗯？刚才就是你吗？很好，居然也是一个剑客，不过看来你这个剑客和一般的剑客不大一样啊，看你这迫不及待冲出来领死的模样，难道你其实的……”这个地方谐音字用语音来发挥显然效果不好，黄少天飞快地调整设置了一下字体，紧接着这话后面头上浮起一个硕大的文字泡，万号的荣耀极限字体大大地写着“贱客”两个字，还加粗。    “贱客”    “贱客”    “贱客”    “贱客”    黄少天的手多快啊，只刹那间，一排最大字体且加粗的贱客文字泡直冲云霄。那33级剑客才已经气疯了，二话不说挥刻就斩了过来。    垃圾话便是如此，基本都是讽刺、挖苦，甚至人身攻击。对于垃圾话高手黄少天来说，这些东西不需要酝酿，不需要感情，哪怕是对着一个石头他也能张口就来。    他并不是真的心存这种恶毒的骂意，这只是他习惯的一种比赛方式。只不过在正式比赛里，所有的都是通过一旁的文字信息显示，而此时在网游里，却是真真切切的语音，显得更有冲击力。再加上寻常玩家哪经历过这么高端的垃极话嘲讽攻击。不说措辞有多高妙，关键是马不停蹄。    用游戏术语来说，黄少天的垃圾话不是大招，没有爆发力，但是是连招，滔滔江水，连绵不绝。让人迫切产生杀死他的冲动，因为实在太想让他闭嘴了。    由于第二部分的垃圾话是专项挑衅，只是针对这名剑客，其他没有被嘲讽到的玩家立刻心情好了很多，此时没有生出什么冲动。看那剑客已经飞身冲了上去后，他们倒是很快恢复理智。    “这位兄弟你搞定！我们继续追君莫笑。”有人喊了一声后，自己就跑了。其他人也立刻追上，倒是真的没人把27级的这个小剑客太当回事。    这剑客连应都没应一声，显然此时眼中已经只有这个小剑客流木。光剑一提，起手竟然用了一个狂剑士的崩山击，以此他表达他此时想把流木剁成碎片的澎湃心情。    黄少天话多得看起来很浮躁，其实心下却是极其冷静，判断精准之极。这一记崩山击，他根本不需要让流木闪躲，因为对方显然是太急躁了，这一技能放得过早，根本就斩不到流木身上。    这剑客毕竟也是个精英高手，崩山击起手飞了一半，却也发现坏了。这一招放得有些短，砍不到流木。而那个流木看起来也像是很清楚这一点的样子，竟然站在那里一动都没有动？    崩山击落地，冲击波冲击的地面小草四下飞舞，撩拔到流木的鞋面，却也没有让他做出分毫移动。他太清楚了，这一击他一点伤害都不会有。    “拔刀斩！”黄少天一声厉喝，起手拔刀斩。    这要不是游戏，那剑客的脑袋都已经像西瓜一样被避开了。只因是游戏，一个拔刀斩过去，正在崩山击收招过程中的剑客被劈得直飞起来。    “上挑！”黄少天像是圣斗士似的，出技能还叫着名字，一剑撩出，正直飞出去的剑客被带上了半空。    “三段斩！”通常剑客被用来当作快速走位的技能，此时却是黄少天拿来攻击的手段。流木一步滑出，第一剑已劈在半空的剑客身上；跟着第二步时，流木却突然一个变向，斜滑了出去，第二剑依然正中空中剑客；第三步和第三剑犹是如此。    一个本该是直线冲出的三段斩，在黄少天的操作下却是完成是二次变向。请登陆起点支持正。起点蝴蝶蓝出品。这或许有很多人可以做到。但是三步三创，却都可以准确命中浮空在自己头顶的目标，那就不是件普通的事了。    “上挑！”三段斩后冷却最短的技能上挑cd已好，黄少天叫着又是一剑撩起。    “看剑！看剑！连突刺！银光落刃！上挑！拔刀斩！三段斩……”黄少天不住地叫着各技能的名字“看剑”则是普通攻击。从天到地，从地再到天。这精英剑客不是不想反抗，但在黄少天连续的攻击之下，他却找不到任何思路，他不知道该如何反击。    当他想到该怎么做能化解时，方才那一击却早已经是过去式。于是他只能是狂拍键盘试图胡乱蒙出的个技能来脱离这连续的攻击。结果却没有任何用。他胡乱拍出来的攻击也像是在对方计算中一样，一次次地被打断，被破招……    黄少天接连不断地呼喝到底是引起了那些准备去追君莫笑的玩家们注意。有的人下意识地回头看了眼，目光就再也移不走了。    太华丽了……    或许不该这么想的，但是，真的是。自己这个同伴被蹂躏的……只有华丽一词可以来形容。    流木手中的看起来只是一把普通的蓝字光剑，但此时闪耀出的光华却是非一般的璀璨。每一道剑光惊鸿一般地闪过，不及回味，就立刻又有下一道接上。一道道的剑光交接成错，伴随着剑光的是那精英剑客身上不断飞扬出的血花，让场景变得绚丽而又残酷。    停下脚步的玩家越来越多，回头观望的玩家也是越来越多，呆住的玩家更是越来越多。    他们眼睁睁地看着，完全忘了上去帮手。这样的连续攻击，印象里只有在视丵频中才有机会目睹。实战？别说是实战了，就是放个掉线不动的木头人在那，众人也都没有信心能完成这么流畅的攻势。    “这人好强……”    终于，不知是谁忍不住吐露了一句。    这话一说，众人才算反应过来，他们的那个同伴眼看就要死在对方剑下了。    “大家一起上！”有人喊了一声，所有人都动了。    虽然不是很团结，但眼看一起的玩家就要死在自己眼皮底下了，能伸把手却不去援助，就有些太说不过去了。    “牧师呢？先把血加上！”有人忙乱地叫着，结果一扫他们这一行14人，没有牧师。    “哒哒哒哒哒……”    机丵枪声连响。队中一名枪炮师此时已经甩出格林机丵枪，子弹疾飞划出一道直线。    剑光再起。    流木三段斩砍出。枪炮师只当他要走位躲避连忙甩枪射向三段斩将要劈出的方向，哪知这三段斩只是砍了一剑后就已经变向，第二剑后又是一个折身，完全返回了原来的位置。枪炮师的这格林机丵枪的扫射却已经被骗向别处打光了子弹。    “三角三段！”目睹了这个变向三段斩的玩家丰有人叫出了这个操作的名字。    三角三段斩。    这个操作说不上太难，不过一样的操作，不一样的选手完成的效果未必相同。黄少天的剑客操作无疑是无可挑剔的。那绚丽的剑术，加上这恰当之极的三角三段斩，还有那始终没有停顿的嘴皮子。全职高打。所有人都已经深深地明白：眼前这个剑客是大高手，27级都不足以是大家小瞧他的理由，这风格，甚至像极了某个大神。    也就在这个时间，流木剑下的那剑客终于也是不支，众人的救援到底还是没能赶上。    剑客的身子被流木一剑劈飞过来，却已经是一具尸体。    “垃圾的下场！”黄少天为他接连不断报招名做了一个结束语。