    守护使者技能：天使威光。    强制击退角色，霸体无效，盾牌的阻碍同样无效。    就在蓝雨主场对兴欣的那场比赛之后，就有无数评论中提到，如果蓝雨的治疗选手徐景熙可以在被海无量和包子入侵夹击时使出一个天使威光的话，那么那场比赛的结果恐怕就会不一样了。    比赛后总是会出现这样那样的如果，而在兴欣和霸图这场对决之后，也同样出现了各种如果，天使威光，也再一次出现在了这样的主题当中。    兴欣输了。    张新杰石不转的这记天使威光或许并不是唯一的转折，但总是这场团队赛中很重要的一个赛点。天使威光，将君莫笑强制击退，张新杰借机就让石不转冲进了换人区，等君莫笑再杀回时，迎向他的已经是林敬言的冷暗雷。    赛后又有分析指出，说天使威光之后，理论计算上来说，散人君莫笑还是可以赶在石不转冲入换人区前截到的，但是，君莫笑到底还是慢了一步。    张新杰的反应和手速都不低是一个原因，再一个，或许是叶修老了，或许是霸图在擂台赛上的消耗起到了作用。    毫厘之间的差距，谁也没办法说出准确的原因，就连叶修自己也不能。    兴欣现在需要正视的，就是兴欣和霸图第二轮比赛的最终结果：兴欣负。    比赛一下子回归了起点，两队将在第三场决出最终胜负，而这一局，因为霸图战队在常规赛的排名领先兴欣，所以将在霸图主场进行。但是这个主场收获的主要就是场馆的票房收入，以及现场粉丝的加油打气。主场选图权，在这决胜局是没有的。决胜局将是绝对的随机图，而且是任何荣耀玩家都绝对没有见过的对战图。这是荣耀游戏方专为季后赛定制的比赛图库，在被用到前，不会有任何触及实质的剧透。地图，都将在比赛日当天随机从图库中生成。    看起来双方都没有地图上的优势，但是很显然，霸图个个都是经验丰富的老将，他们对于陌生图的适应能力绝对要在兴欣的新人之上。    此外主场优势虽没了最大的选图权。但现场还在，霸图这魔鬼主场的气氛，对于选手的士气和情绪说没影响怎么看也是没可能的。    再来，第三轮比赛距离第二轮算下来完整的休息时间也就是两天，兴欣不可能在这两天里还飞回h市又再飞回来。于是这两天，霸图可以在他们熟悉的环境里调整状态迎接最终的决战，而兴欣呢？只能在陌生的环境里，慢慢消化刚刚失利的不快。    比赛结束的当晚，陌生的城市，陌生的酒店里，这一觉能睡踏实的人可不多。    向来装不下心事的陈果。这一夜显然是没得睡的。在屋里晃来晃去，很想找人去聊聊天，但是却又哪敢去打扰选手们的休息。心绪不宁地她，坐在电脑上东逛西逛地已经刷了三四个小时了。其他一半的时候是打开了一个网页后就愣神。    明明还有一场决胜局的，比赛可以说才刚刚开始，自己干嘛要这么紧张呢？    陈果在心里宽慰着自己，然后回过神来一扫眼前打开的网页。好巧的，开的就是目前对霸图战兴欣第三场的投票比率。    霸图。百分之八十七点三。    兴欣，百分之一十二点七。    “靠！”陈果忍不住骂出了声，这投票悬殊也太大了吧！第一场，兴欣主场战霸图，当时看好霸图的人就是多数，但是最终兴欣获胜，于是第二场兴欣客场战霸图的比赛，虽然还是霸图占优，但兴欣的支持率愣是被拉高了。但是这第三场，怎么一下子就悬殊到这种地步了？    陈果很恼火的认为这太不靠谱了，但是心底里却很清楚，自己会不安，自己会紧张，恐怕就是因为潜意识里也有些认可这样的支持率……    三四个小时里虽然一半时候是在愣神，但是到底还是看了不少网上评论的资料。    陈果现在水平可也有一定的分辨能力了，再不是早期那种看什么都觉得有道理的阶段。网上的各种评论信息，哪怕是名家评论，她也不会盲目认同，也会有自己的思考和认知。结果这样看下来，却看得忐忑无比，实在是因为她的认知对于很多看法，只能认同，没有办法击倒。    比如随机图霸图方面的优势。    比如兴欣在陌生环境下的状态调整。    比如刚刚失败的这场比赛对士气的影响。    这些统统都是客观存在的，陈果再不想看到，它们也都在那。    尤其士气这一节，陈果亲有体会，她可以感受到兴欣的诸位在这一场失利后的茫然和失落。    兴欣的大家都很强大，睡一觉就会好的！陈果这样告诉自己的，但是跟着她就睡不着了。    刷了三四个小时网页，还是无心睡；现在看到这赛后新添加的第三场支持率投票，瞬间拉开的两队差距后，更没法睡了。    陈果狠狠地投了兴欣一票，比例纹丝不动，只好苦了个脸继续在那发呆。    正这时，qq闪动，陈果打开一看，居然叶修。    “你还不睡。”叶修问。    “你不也没睡。”陈果看到叶修和自己一样没睡，心里可一点都没高兴，反倒是咯噔一下。在她看来，叶修就是兴欣万年都不会倒塌的台柱，任何情况，都不可能让他有丝毫动摇。结果这货都因此而无眠了，看来问题比自己想象的还要严重。    “哦，我起来偷下菜。”叶修说。    “…………”陈果无语，自己跟这货身边都两年多了，你什么时候种过菜啊？    “你的菜我为什么偷不了？”叶修还问上了。    陈果气，自己的农场好多年没玩了，种下去的菜一直也没收，被人偷过了当然就再偷不了。这么基的规则都不知道，你还装偷菜的？    “早点休息吧，没事的。”叶修这时又说了句。    陈果很想问问，怎么个“没事法”，但是手搭在键盘上，最终还是只敲出来了一个“哦”字。    关了电脑，钻到床上，陈果辗转反侧。一会睡着了，一会又醒了。这一晚上也不知醒醒睡睡了多少回，第二天醒来一照镜子，乌溜溜的两个黑眼圈。    太影响士气了！陈果想着，这么去见大家，自己的紧张不安一目了然。说不定会传染给别人。    陈果这正郁闷呢，房门被人敲响。    “谁？”陈果问。    “起了吗果果？”唐柔的声音。    陈果拉开房门，穿戴利落的唐柔站在门外，一看到她立即就笑了。    “又没睡好啊？”唐柔说。    “干嘛说又……”陈果不满地嘟囔着，不过说实话，自从组起兴欣这支队伍后，陈果的睡眠确实下降得厉害。逢比赛日总是一番折腾。赛前会紧张的睡不着，赛后赢了会兴奋的睡不着，输了会郁闷的睡不着。以前粉嘉世的时候，只是在偶尔场次会有点这样的表现。现在投身兴欣，从挑战赛到职业赛，成就了陈果无数个不眠之夜。    “快点收拾去吃早饭啦！”唐柔说道。    陈果继续去洗脸，一边问：“其他人呢？”    “叶修通知说起来了就去训练室。”唐柔说。    “我怎么不知道？”陈果纳闷。    唐柔弯下身。从陈果房门门缝边那拣起一张小纸条给陈果看。    “小纸条？土不土啊！”陈果鄙视。    “怕打扰大家休息吧！”唐柔说。    陈果一愣，这确实是一个无声无息完全不会打扰到人的通知方式。而且也没有规定时间，看来确实是要大家休息个够以后再去。    陈果又哪里有什么心思休息，飞快洗漱，完了妆也没什么心情化了，直接素颜顶着两黑眼圈就拉着唐柔出门了。要照她心思早饭都不想吃了，但是，这还有唐柔不是，陈果可舍不得把选手给饿着了。    吃罢早饭，两人就一道往训练室那边去了。    客场作战，训练室由主队方面提供，各大战队都有专供客队使用的训练室，早期为求胜利不择手段的战队曾有故意把客队训练室的环境弄得糟糕一些，以此影响客队的训练效果和心情，后来联盟引入了监管制度，比赛前联盟方面会和客队一道对客场训练室进行审查，这种粗鄙的手段才得以被消除，现在各队也都不会再在这种事上使什么手段了。    霸图的客队训练室，常规赛时兴欣就来认过门，上轮比赛前也使用过，条件还是相当不错的。霸图这战队的风格，从来就不屑于在这方面恶心对手。    两人到训练室时一看，叶修已经在了，同时还在的人有苏沐橙，再就是乔一帆、罗辑和安逸三个小年轻，其他人都还没过来。    陈果扫了一圈，从大家神色上看不出什么好坏，但是至少没人有黑眼圈，这点比她强多了。    很随意的招呼了一声，陈果和唐柔也是各找了位置坐下，没人说话，训练室里尽是键盘和鼠标的击打声。叶修起身向着唐柔挥了挥手：“这有个视频件你看看。”    “哦。”唐柔点头，接了叶修传来的件，打开一看，是上一场比赛中一些寒烟柔的战斗剪辑，叶修那边离开座位，已经绕步过来。    =============================    今天全职纪念画册抽奖活动的中奖小伙伴是：韩清总裁……你威武霸气的id，连抽奖系统都折服了，你所赞助的画册将全额返还起点币！