    1比    霸图主场领先    这本是个不值得大惊小怪的结果但是，呼啸输掉的是他们的核心选手唐昊，而霸图获胜的恰巧是呼啸过去的核心选手林敬言，这当中的意味顿时就变得很多很多    不过就现场来说，霸图粉丝们的欢呼鼓掌并不夸张，毕竟这场对决当中的意味都是围绕呼啸的过去和现在展开的，霸图粉丝们的体会深刻不到哪去但是呼啸粉丝呢？现场本就有些空荡的客队看台上，呼啸粉丝看起来都很落寞，甚至有人才看了整场比赛的第一场个人赛后，就已经起身，默默地离开了赛场“”更新最快全文字手打    林敬言回到选手席，接受着队友们对他胜利的祝福，在很多人看来，他能击败唐昊，一定是一种很痛快的宣泄吧？    可是林敬言却没显得有多激动，这个一向温和有礼的选手，只是微笑着，最后坐回了自己的座位上    呼啸那边？    他没有再去看“    虽然有些怀念过去，有些怀念本属于他的角色唐三打，但过去的终将过去，自己虽然已是职业暮年，但路既然未到终点，就还有未来    自己的未来，是在这里啊……林敬言攥着他手中冷暗雷的帐号卡    同一时间，另一片赛场上，同样是个人赛第一局，此时也已到了快分胜负的时候    蓝雨vs微草    卢瀚文vs高英杰    两个新一代中最引人注目的选手，一个直接被扔上主力席位，在残酷的职业比赛中摸爬滚打；另一个则被小心呵护，循序渐进地适应环境    不同的方式，但都未影响两人成长为优秀的职业选手本赛季的二人已褪下青涩，成为联盟新一代中的两个标志型人物，此时，正在单挑场上为己队的胜利拼杀    幻影无形剑！    卢瀚文的流云释放着大招作为联盟中少有的重剑剑客，流云的这一大招虽然剑速有些缓慢，但所笼罩的范围却更为澎湃银武重芥影在这略慢的剑速下划出清晰的轨迹，将正准备骑了扫把飞离的木恩硬是从浮空中拖拽了下来    “哪跑！”公共频道里还洋溢着卢瀚文发出的消息，这个少年仿佛有着无穷的精力，永远都能让人感受到无限的激情    相比之下，高英杰不如他这么锋芒毕露，但在呵护备至之下成长起来的他，更能感受到战队以及前辈对他的期待求胜的信念他一点也不会比卢瀚文少而他在场上的表现则会显得更加周详    被流云的幻影无形渐下，高英杰没有慌张重剑剑客攻击更为强大，但为此做出的牺牲就是攻速上的退让这是重剑剑客的短板，也是可以用来突破的地方！    驱散粉！    木恩一张手，一把魔法粉末打出可以驱散状态，更要紧的是可以降低目标一切速度的效果虽然作为低阶技能驱散粉的这点减速效果并不强力，但是对于已经相对较慢的流云来说，却无异于伤口上撒盐    中！    驱散粉打上，流云的攻势顿时一缓，但是为了这一击命中，高英杰也做好了让木恩吃一击的准备结果就在这时……    仙人指路！    幻影无形剑的攻击被卢瀚文果断中止了，而是换上了一记仙人指路    也中！    强大的吹飞效果，一下子就将木恩送飞出去流云没有追上抢攻驱散粉对他的流云这个重剑剑客来说有点难受他正是想多点空当时间赶快把这效果时间给撑过去    只是这个效果不算强悍的低阶技能，时间真是有够久的要长达10秒    10秒啊    仙人指路吹飞出去的距离，可不至于木恩要用10秒钟才能赶回高英杰更不会随意地挥霍这10秒被追吹的木恩受身操作落地，翻滚后还没直起身，扫把就已经横在了身边，木恩骑上就飞    10秒？    木恩杀回，连2秒都不用！    寒冰粉！    又是一抹魔法粉丝被打了出去，不过这技能不是直接攻击，而是让自己的武器暂时性地涂上属性效果    晨露！    这是木恩手中这把银武扫把的名字，此时被打上寒冰粉后，隐隐闪起了一层蓝光，自空中挥过，都有细碎的冰晶在掉落    攻击！    魔道学者的近战能力可是很强的    虽然主要依赖的就是普通攻击，但是通过任意修改武器属性的魔法粉，以及可以自由飞翔且可空中六次挥舞扫把保持浮空的扫把掌握，普通攻击在魔道学者这个职业手上，可一点也不普通    “想这样就分出胜负吗！”频道里跳出卢瀚文的消息    地裂波动剑！    流云重剑挥舞，却是甩出了一个魔娇的技能紧跟着，剑光骤闪，又是一记拔刀斩出手    竖线攻击的地裂波动剑，横线攻击的拔刀斩，再加上流云这重剑剑客非比寻常的攻击距离，这两个技能交错成了一个大大的十字，朝着木恩钉了去这一出手却够突然，两个技能的交错配合，更是恰到好处    但是……    “攻速啊……”场边的喻文州叹息着    慢……这个缺陷对于喻文州来说是比较刻骨铭心的而此时流云这漂亮的一击，却也因为慢，留下了些许破绽    不过破绽即便存在，对方，又是不是能抓住呢？    有些破绽，那可是需要很高强的判断和操作才能捕捉住就比如眼下流云这两个技能交错的破绽，喻文州虽有眼力看出，但若让他操作此时的木恩闪过，这可真就让他有些为难了    能不能闪过？    没有问题的    微草战队这边，看到这一击时，王杰夏里也已默默地做出了判断    这个破绽，高英杰应该能看到，应该能抓住    不过应该做到，和做到，到底还是有着两个字的差别    但是高英杰没有让王杰惜望    承载着微草期待和未来的他，准确地捕捉到了这一机会木恩在半空中一个轻飘飘的摇曳，顿时从重近出的两个技能当中穿了过来    刷！    晨露挥下，打在了流云的身上    魔法粉末的效果不可叠加，但寒冰粉新刷上的魔法效果，依然是减速，还有机率冰冻，只能让流云更加难受    胜负已分……    关注着比赛的人们，心中都已默默下出了判断    而后有的叹息，有的高兴    胜负所带来的体验，总是这样划分两极    两个新一代的选手分出了胜负，凭借高英杰的胜利，客场作战的微草先拔头筹而在另一个赛场上，两位旧一代的前辈，此时却还未分出胜负    咣！    一声巨响    武器的碰撞，带出技能的冲击力和光影，两个角色被狠狠地弹到了两边，各自狼狈地摔在地上    “真是凶残！这是用生命在战斗艾不怕手碎掉吗？”君莫笑翻身站起，嘴角挺真实地挂着血迹，而后公共频道里跳出叶修发的消息    “你的纪录到此为止了”再睡一夏的剑锋指向君莫笑，孙哲平在频道里酷酷地回道    “别吹牛逼，上轮老林也这么说来着，你知道后来怎样吗？”叶修说    “老林？上轮你们打的不是蓝雨吗？”    “上上上轮”叶修说    血影狂刀！    孙哲平干脆地结束扯皮，再睡一夏直接强招开道剑光化成一道血影，直朝君莫笑劈去    君莫笑连忙闪身避过，血影劈在地上，碎石乱飞，突然就朝着君莫笑射了过去    旋风斩！    再睡一夏的剑锋刮起旋风，卷带着这些碎石狠狠朝着君莫笑撞去    兴欣的主超叶修的选图，自然又是那种简简单单的单挑图但是谁也没想到，这一次却是对手疯狂抢攻，一时间压得叶修有些透不过气来联盟无人可挡的散人快打，居然一直没捞到机会展开    退！    再退！    狂攻之下，君莫笑一路后退，一直退到无暇再退，再睡一夏的重剑终于狠狠地砸到了他身上但是就在这一瞬间，君莫笑的身影突然花瓣一般地散落，再睡一夏这一蕉中，却穿体而过，身前的君莫笑不过是个幻影    影分身术？    不，这次并不是    是剑影步！    四个君莫笑，将再睡一夏围在了当中，剑光挥上哪一个是真身？此时判断这个似乎已经没了意义关键的问题在于，君莫笑，终于开始了他攻击的节奏    胜利最终到底还是属于叶修    放下鼠标的那一刻，他长出了一口气这一局被逼得真是有点紧张，险些就要输掉真难想象对手居然是个有着严重手伤的家伙，这家伙，打得越来越不顾一切了是大半个赛季的征战已经彻底燃烧起他的热血了吗？    但是真的好可惜，他每轮都只打一场个人赛，甚至有时还要休息每样的比赛分量，根本就不过瘾吧？    是啊……    不过瘾啊    孙哲平望着屏幕上的再睡一夏，倒在地上，望着天空，角色的眼神里，大概也是不甘吧！    每场……要是能多打几分钟就好了……    （未完待续）