    刘皓愁上心头，这一局不再克制，把包子入侵狠扁了一顿。    “打得很好。”包子入侵说，“看来我的话已经触动了你的灵魂，那我就不多说了。”    “走了!”刘皓直接让离恨剑退出了竞技场，再在这继续下去他觉得今天新换的键盘又要被砸出毛病了。    “大神又刷出记录于耳纩!恭喜。”刘皓还是直接给君莫笑发消息套情报了。    “随便刷刷。”叶修的答复和时会长大人们说的一样。    “随便刷刷都能破记录，太厉害了。”刘皓违心地恭维着，嘴里却是骂个不停。    “也是侥幸，好几次才过。”叶修说。    “哦，那有空位了没有啊？”刘皓问。    “不好意思啊……”叶修说。    “那我先下了。”刘皓咬牙而去。    “再见。”    叶修他们这边，破记录后是有百分百有紫装奖励的，最终是给了一件2s级的紫皮甲。五人中只有寒烟柔的战斗法师是皮甲精通，田七等人自然是选择了放弃。君莫笑这散人职业倒是没什么精通，但在表示了一下对皮甲防御的不屑一顾后，最终这件皮甲就由寒烟柔穿上了。    散人在甲类上比较悲惨，由于没有精通，会缺一些精通效果「比较吃亏。    分完装备，五人接着去刷冰霜森林赚经验，结果路上就见世界上有人发消息，声称月轮公会对本次埋骨之地的副本通关记录负责。    “月轮公会?好像有一点耳熟啊!”叶修对五人嘟囔着。    “不知道。”苏沐橙说。    “不懂。”唐荼说。    “我们俩的公会……”田七和月中眠脸都在发烫，立刻都在公会里频道里咆哮上了。公会的人竟然也没和他俩打招呼，看到副本队伍里挂了他俩的名字就莫名其妙的搞这种宣传。月轮公会只是个普通的玩家公会，不像蓝溪阁之类有俱乐部的扶植，实力和大公会差着一大截，像记录这种东西靠自己实力的话是想都不用想的。    “哎呀，反正有你们俩的名字嘛，随便喊喊就当是玩笑了。”月轮公会里的玩家嬉皮笑脸地对二人说着。    “就是就是。说起来你们好像和这个君莫笑很熟啊？啥时候能让他真帮咱们公会刷个记录啊，让咱们也风光一下。”公会频道里人人都在起哄。    嫉妒!这是**裸的嫉妒!田七和月中眠忿忿地想着，这些家伙就是看他们跟着高手兄混过好几次电视，上过多个榜单，现在又混到一次后嫉妒心理爆发所以故意整蛊他们，这种行为着实有些小家子气。    弄得二人现在也不知该如何去和高手兄解释，公会里说了也不听，这帮家伙还在不停地刷世界声称新记录是他们的。    叶修这边也很快有会长察过来了。月轮公会之渺小蓝河夜庋寒潭他们都没听说过，只是问这是什么情况。    叶修无奈，只好说是朋友玩笑。    两大会长松了口气，夜度寒潭乘话题刚好在这，顺势问了一下叶修会不会接两家公会的单子，然后自己破自己的记录。    “这不好吧!”叶修回道，“我刷出的记录，不敢保证别人就一定破不了，但我自己肯定不会再破。”    “那现在这个记录不算吧？”夜庋寒潭说。    “这个当然不算……”叶修回道。    “现在这个记录还能提升多少？”夜度寒潭问。    “这个……队伍配置再更好一些，三分钟吧!”叶修说。    三分钟!夜度寒潭倒吸口凉气，当前记录再提三分钟的话，那就又破了十区最高记录了。这显然又是一个普通玩家高手已经无法达到的高度，如果是这样的成绩，那么只要别人没有请到同级别的高人代打，基本就是无碍了啊“那要是等你27级呢？”夜度寒潭问。    “27级和2s提升其实不算大大，不过多少还是有点，大概可以杀进幻分钟以内吧!”叶修回道。    “呃，目前有多少家公会联系你？”夜度寒潭冉卡个比较敏感的话题。    “不太多……”叶修看着眼前的聊天窗，除了夜度寒潭其实就只有一个蓝溪阁的蓝河了。其他大公会至少都没有和他联系过，显然因为目前副本记录的竞争又高端又混乱，各大公会都已经进入了观望状态。    这样的局面并不是叶修想看到的。他也很清楚问题出在哪里：他失去了对副本最高记录的控制权。    冰霜森林的记录竞争，从短期上来看他先后拿到了两次好处”但是，最终的记录却还是落到嘉王朝手里，叶修表面上对此好像无动于衷，心里却清楚这是一次很沉重的打击。    就是因为这么一个现象的存在，才让那么多的公会统统陷入了观望。因为这样来看的话，君莫笑也并不是副本记录的保障。即便他刷出的记录远高出一般水准，但是人外有人，在第十区里依然有人可以破得他的记录。这个现象这样维持下去，当然就不会再有人来找他破记录。    目前蓝膑阁和霸气雄图的人还会找他，全是因为这两家都和他有过合作，亲眼见识过他的水平，所以对他还抱有信心。但冰霜森林的记录恐怕也已经让这两位心里有一些阴影，接下来埋骨之地的竞争就又成了一次试金石。如果这次他依然是破了记录，却不能占据最高记录的话，虽然一样可以拿到报酬，但是，下一趟副本恐怕连这两家也不会再来找他了。    如果现在能把冰霭森林的副本再提高一下倒是一次有力的还击「只不过目前的记录让叶修也有点有心-无力。正如他曾经举例所说，这不过就是最快个低级副本。无论是他，还是刘皓的队伍，级别都远在这副本之上。所以在这副本面前，没有哪边存在什么技战术上的优势，于是当刘皓也全力发挥以后，他那个更加合适的职业组合刷出的记录却是让叶修也有些无奈了。    而他手中没有太多的人选和账号来组成最佳队伍，嘉王朝那边却时时可以提供出需要的组合。作为职业选手来说，除了最擅长的职业，其他所有职业肯定也都有所了解。换个职业，虽然发挥不出本职那么强大的威力，但还是那话，只是低端副本而已，职业选手根本就不需要十成的实力……叶修一边想着这些，一边和其他四个开始了冰霜森林副本之旅。    过程中不只在打怪，还在细细观察这个副本，想看看是不是能有什么突破方案。结果四次刷完也没有什么思路。苏沐橙副本后就先下了线，唐柔等人都准备去继续冲级，叶修却是没有跟着一起，倒是先离开了游戏。    “怎么不玩了？”唐柔起身活动，溜达到前台这边和叶修打招呼。    “斌，我研究一下下一个副本。”叶修说。    “下一个副本？”    “埋骨之地啊!”叶修正在网上搜集着这副本的大量资料。    “冰霜森林呢?”唐臬其实是相当介意冰霭森林的记录又被别人给刺下去的。    “那个……除非我们有装备上的提升，不然可能很难有突破了。    叶修说。方才四趟副本全无头绪，倒是埋骨之地那边叶修还抱有希望。    唐柔沉默不语。虽然很不服气，但她知道她真的不太有发言权，这方面的判断她差着叶修好几条街呢“埋骨之地现在这样打有什么问题吗？”唐臬努力学习。    “问题是没有……但是，我们的目标是刷出一个别人没办法突破的记录嘛!”叶修说。    “嗯嗯，这个好!”唐桑喜欢这样的日标。    唐柔回去接着游戏了，叶修继续翻找资料。    “肯定会有新打法吧……”叶修心下看多了资料，心下一振。不是从资科中发现了什么，而是发现这些资料都相当陈旧。很显然，正是因为这是一个极低端的副本，所以除了最初期开荒的玩家有过研究以外，后来的玩家就都是沿袭最开始的攻略思路，偶尔会有一些细节上的变动，却是大方针不变。毕竟，这样一个低端副本，在一个一晃而过的等级阶段，根本没有太大的研究价值。    看资料，查数据，结合脑中这几天下本时的记忆，渐渐地，一个方案浮现在了叶修的脑海当中。    “很好，明天就可以试一试了。”叶修在脑海中重新整理了一下思铪，甚至在手头记下了几个重点要点后，最终点了点头。随后重新进了游戏，唐柔立刻有消息过来：    “怎么样？”    “有点眉目，明天下本试试。”    “好。”    两人各自任务、练级，一夜无话。    次日，嘉世俱乐部，刘皓一大早就接到了陈夜辉的电话。    “刘队，叶秋把埋骨之地的记录刷掉了。”陈夜辉说着。    “我知道，杈昨晚在呢!”刘皓答道。    “哦……昨晚我有事没在，我是刚知道的，不过我看成绩好像没什么了不起啊?”陈夜辉说。    “嗯，他的实力肯定不止于此，所以我们也不用急着出手。”刘皓说。    “对了，从霸气雄图还有蓝溪阁那边打听到的消息，叶秋帮他们刷副本记录，是要收报酬的。”陈夜辉说。    “收报酬?哈哈哈，原来是在卖艺啊!叶大神现在生活很拮据啊，一趟副本多少钱?不行我买他来当苦力啊!”刘皓很高兴。    “呃，他不是收钱，是点名要一些稀有材料。”陈夜辉说。    “要稀有-材料!!”刘皓猛然想到了什么。    第三更到……马上到明天，大家看罢正好投投推荐票，哈~月票当然也是继续呼吁，明天继续努力!握拳