    对唐柔的声讨依旧是铺天盖地，但是终究没有什么神秘的力量插手进来阻止这一切。她的父亲给予她的是真正毫不干涉的支持和自由，哪怕是发生了这样的事，也并没有立即站出来要保护。    唐柔呢，对于这些意料中的批评声讨，也不去辩驳解释，她根本没有期望获得理解。唐柔开始深居简出，更加专注于荣耀。    相比起唐柔，兴欣此时的处境其实也不太妙，连带所受的一些批评责难还在其次，真正重要的，还是八轮战罢后，兴欣的积分形势。    整个赛季比赛共有38轮，8轮，就是已过了五分之一，兴欣目前积31分，排名第14。    对于一个初入联第一千一百九十八章 摸底结束盟的新队，这样的积分和名次或许还不错，同期的新队神奇，现在才积21分排名18。去年的新队义斩，现在也只有25分，排名还差兴欣两位。    但是兴欣显然不会对这样的积分和名次感到满意，因为只有他们最清楚，第一年就冲冠，这绝不是一句无下限的垃圾话。    要冲冠，首先要保证的，就是能杀进季后赛。    而现在，兴欣8轮31分，场均3.875分。    “我们看一下上赛季最终的积分榜。”兴欣的队内会议上，叶修给兴欣诸位分析着当前的联赛形势。    “上赛季占据积分榜第八位的百花战队，最终积分是190分，场均正好5分。但是上赛季因为系统大更新的缘故。很多战队成绩都有一定的动荡。如果翻开第八赛季去看的话，当时排名第八的三零一战队，最终积分可要高达214分，场均5.63分。再看我们这一赛季，目前八轮结束，排名第七和第八的霸图和百花战队同为47分，场均高达5.875分。这赛季的联赛形势。看来比前第一千一百九十八章 摸底结束两个赛季都要更为苛刻。”    “我们就以现在八轮结束后的积分为准的话，场均5.875分，38轮约223分。这很可能是这赛季进入季后赛的门槛。我们现在所获积分只有31分，223分中减掉31分，接下来的30场比赛。我们场均需要6.41分才行。”    “形势很严峻啊！不要以为6.41分很好拿，只要团队赛一丢，就意味着，我们这一轮铁定无法拿到6.41分。怎么办？那只能从别的场次里去补。所以，我们每场着眼的目标，绝不应该仅仅是6.41分，我们需要7分、8分，甚至更多分，才能保证成绩的提升。”    “八轮结束，这是一个分水领。从以往赛季的统计数据我们可以看出来。在每个赛季的开局阶段，各队大多趋于谨慎，相互观察、摸底、试探较多，战局相对而言没有太多的意外和惊喜。但在八至十轮以后，摸底结束。各队将开始各自有针对性的发力，真正的乱战，将在这时候开始。新秀选手的新人墙，豪门强队的阴沟翻船，很多选手莫名的状态消失，事实上都不是没有原因的。就是因为在经过初期的观察摸底后。各队都开始出招发力。谁的招用得好，谁才能真正笑到最后。如果只是比大牌，比神级角色的话，那岂不是赛季开始前各队的阵容名单往这一亮，冠军就出来了？”    “加油，迎接即将到来的乱战吧！我们一定要笑到最后！”    形势分析明白，接着针对下一场对手的战前会议了。    第九轮，兴欣将要客场挑战的对手，正是和他们同期进入联盟的神奇战队。    八轮结束，意味着神奇战队已经打过八轮比赛。而在这八轮比赛中，神奇将提供给其他对手什么样的情报呢？叶修开始剥丝抽茧地分析起来了。    荣耀职业联盟第十赛季第九轮的比赛在11月1日晚，而这一天，正巧也是电竞时代这个半月刊上刊的发行日了。电竞时代那在表达立场和观点方面，那可比电竞之家方面鲜明多了，正是靠着这样的风格，他们才在这电竞这片专业的媒体市场中占据半壁江山。而阮成作为电竞时代的当家笔头，自然是充分利用了自家资源，电竞时代本期的一个大专题，就是揭发曝光唐柔的行径。    被阮成称之为荣耀史上最大丑闻的事件，被他用各种绚烂的笔头肆意描述着，唐柔八轮比赛中的许多表现，都被用心良苦地雕琢成她是人间败类的铁证。    天使的面孔，肮脏的内心……    阮成的用词不可谓不重，这期杂志陈果拿到后，迅速就给销毁了，这真是太毁灭心情了，今天晚上还有比赛来着。然而阮成如此用心的抨击地唐柔，却还是一点都没有调查到她的家世情况，这让陈果都有点期待唐柔家世曝光吓哭阮成的节奏了，这人真的是太招恨了。    当晚，比赛在m市的神奇战队主场举行。这支购买选手时将价格计较到5000块的战队看起来并不是一个资金特别雄厚的主，和兴欣一样，他们的主场场馆也是通过租借解决。m市并没有其他荣耀战队，该地场馆自然没有荣耀比赛特设的全息投影系统，而这也是联盟考察新队申请的一项重要指标。申请战队可不像通过挑战赛胜出的兴欣一样会有联盟的扶持，但神奇能漂亮地通过审核最终被准入联盟，顿时又让人觉得这队可能也不是特别的拮据。    神奇主场的投影效果相当不错，此时正值赛前，现场的主持正在配合着全息投影，介绍着两队的选手和角色。    神奇战队的阵容，在八轮过后，不少战队都从他们身上找到了极强的即视感，那就是：嘉世！    这当然不仅仅是因为他们拥有三名出身嘉世的选手，而是因为他们这一队的职业构成。    在位嘉世出身选手的元素法师、拳法家和神枪手之后，这队经常出战的一线角色，分别是战斗法师、枪炮师、魔剑士，治疗职业则是牧师。    这完全就是昔日嘉世的职业阵容。所不同的是，昔日嘉世的核心中轴职业是战斗法师、枪炮师和魔剑士，而现在的神奇，这三个中轴职业成了围绕在旁的卫星，转会而来的前嘉世选手贺铭、申建、王泽三人成了战队中轴。    这当中贺铭成了神奇战队的队长，这位昔日在嘉世最常担任第六人的选手，恐怕一直也没有想到地也有统领一队的机会。但是，神奇战队？说实话，这个一队之长让贺铭并没有多么浓郁的幸福感，在这里能遇到申建、王泽，对他来说是一种安慰，让他觉得至少不是他一个人这样倒霉。    三人当初在嘉世时关系就是那么回事的三个队友，此番落魄后，交情倒是深厚了不少。三个倒霉蛋凑在一起时，时不时也会聊起昔日在豪门嘉世的岁月。如今昔日队友分崩离析，三人羡慕能混进呼啸的刘皓、郭阳，这两人现在在呼啸都有一定的位置，尤其刘皓，已经挤身主力阵容，八轮下来的表现相当不错，让免费转会得到他的呼啸上上下下都觉得是拣了大便宜。    除此以外，跟着肖时钦一起去了雷霆战队的牧师选手张家兴混得也相当不错。雷霆这赛季越打越顺，八轮结束，居然以61分位居积分榜第二，仅次于轮回，引发各种关注。    至于孙翔，这种天才级别的人物，贺铭三人挺识趣地干脆没去羡慕他在轮回战队的幸福。    看来看去，显然就数他们三位最倒霉。    跻身神奇，他们三人挺郁闷，却又不敢太怠慢。这弱队，一个不小心真要掉出局的话，那三人的未来可就更加尴尬渺茫了。所以这三人在神奇也挺努力，目前排名18积分21的他们，领先倒数一、二位的明青和临海还是要优秀不少，他们甚至7比3客场战胜过虚空战队，这可是前八轮里少见的冷门之一。    而这一轮，对手，兴欣……    贺铭、申建和王泽真是百感交集，对兴欣，他们的感情实在太复杂了。贺铭要稍简单一点，毕竟他在嘉世出局那赛季就已经离开了嘉世，嘉世挑战赛被兴欣扫落的阵痛，他没有经历。他看兴欣，只是对昔日队长叶修、队友苏沐橙的复杂感想。至于申建和王泽，都有挑战赛的经历，兴欣说得上是让他们落得这般田地的罪魁祸首。如果没有兴欣，嘉世现在没准也是高举着三全明星阵容的大旗在季后赛区里阳光灿烂着。    “这一轮，我们可不能输！”10月27日，早在五天前晚上的一次三人小聚会中，申建如此说着。    贺铭和王泽却不说话，兴欣阵中的那人，对他们来说就是一片阴影。    “这个……不太容易吧……”王泽犹豫了一下后，还是说了。目前积分榜上兴欣领先他们有10分，职业选手，当然不会因为分差就觉得胜负已注定，对于王泽而言，可怕的还是那个人，在那人面前，他觉得他根本无法放开手脚，任何举动，都会被他看个透彻。    “他们现在正焦头烂额呢，正是我们拿分的好时候。”申建说道。    贺铭、王泽一怔，随即恍然。    是啊！兴欣的那个唐柔，这次是捅了大篓子了，这要是换在以往的嘉世，没准都已经被送走了，送不走也雪藏了。兴欣现在正难过呢，而且这风波看起来完全不会这么快平息，11月1日是第九轮比赛，也正好是电子时代上的发行日，肯定会有相关的文章。    白天让他们看文，晚上和他们比赛，这个节奏，相当不错啊……该加加节奏了！rs！！！