    砰砰砰！    枪声响起，这场比赛从双方队员出场时就开始的严重沉默终于被打破了。    张佳乐的百花缭乱发挥距离优势，开始了攻击。    但是，寒烟柔根本连视角都没往回扭一下，身形晃动，竟然就将百花缭乱这一弹夹的攻击全数躲过了。    全场一片哗然。    这判断力，简直就像是背后长了眼睛一样，这也太不科学了吧？    是挺不科学的，很经验丰富的职业高手也未必能做到如此jīng准。但唐柔不一样，在声音方面本就受过专业训练，她能比一般人更加敏锐地察觉到声音中的细微差异。在正式接触荣耀后，她随即发现这一才能在荣耀中也是很有价值的，于是特意加强了自己对荣耀体系内的声音敏感度。    听声辨位？    倒也没有十分jīng准，从寒烟柔的闪避动作上就可以看出。若真是百分百jīng准地掌握到每颗子弹的来向，那么她的闪避动作就不至于幅度这么大了。比起一般经验丰富的职业选手，唐柔强的地方在于她能连续做出判断，而一般高手，一声两声也能听声闪避，但像刚刚这样自动手枪的shè速瞬间打完一弹夹的密集shè速下，恐怕就很难对每一发做出准确判断了。    而唐柔做到的正是这一点，寒烟柔接连的高速晃动闪避，看起来就像连续过弯的漂移赛车一样。不见减速，只见一道又一道子弹的划痕从她身侧飞过。    “真有两下子啊！”张佳乐也禁不住赞叹了一下，百花缭乱这次不开枪了，而是手一抛，一颗手雷悄无声息地送了出去。再然后，砰砰砰，又是数枪连shè。    老选手的经验和狡诈可算是表现得淋漓尽致了。此时若只是无声抛出手雷，难免对方起疑回头观看。但在抛出手雷的同时继续shè击，对方继续听声判断，难免会将手雷的存在忽略。    张佳乐的想法是很不错的，但是很遗憾，失败了，因为这时寒烟柔回头了。    原因很简单，因为叶修告诉过她，不能完全依赖声音来判断，因为有太多的攻击和技能是没有声音的。    所以唐柔不会全凭声音去判断，所以有了这时候的一回头，所以百花缭乱悄然扔出的这枚手雷就这样暴露了。    看到了，同时也分辨出来了。    爆缩式手雷，正向着寒烟柔的身侧飞出，只是躲避子弹，必然会被这枚手雷爆破后的冲击力掀到一边的谷壁上去。而这点阻挠，足够霸图战队狠狠地追上来一大截了。    虽然估摸着兴欣在那端是有什么伏笔的，而且已经摆好了阵势准备直接去见识一下。但若能在此之前将寒烟柔截下，那无疑是最佳的状况，这可以完全化被动为主动。    但是，被察觉了……    于是张佳乐也不矜持了，百花缭乱双手翻飞，变戏法似的瞬间空中就飞满了手雷。    因为豪迈却不失谨慎，霸图是以偏防守的姿态进行追击的，这就需要全队阵形不散。如此一来，整体移动肯定不如寒烟柔单兵移动的速度快。想将她留下的时机并不太多，再之后可就只能是踩着她的足迹去硬闯龙门了，此时可不是保留的时候。    漫天手雷，像是含苞待放的花蕾，所有人脑海中几乎都已经脑补出当这些手雷齐齐落地后那一片绚烂的百花盛开……    唐柔连忙就去分析这些个手雷的落点，这需要相当丰富的荣耀经验。唐柔在这方面显然是有所欠缺的，也只能尽其可能了。    结果就听砰砰又是两声枪响，接着就是轰轰两声，空中已经一片光影，张佳乐居然主动shè击击爆了两枚手雷，霎时间其他手雷都被光影吞没了。唐柔要判断这些手雷落点本身就已经很费劲了，结果张佳乐还来这手，索xìng直接放弃，寒烟柔啥也不顾地全力直线飞奔，能跑多远跑多远，手雷的攻击，就靠反应去应对吧！    轰！    第一颗手雷触地炸开，一团火焰瞬时荡漾开去，是一枚爆炎式手雷。    火系燃烧伤害，但对角sè行动没有多少控制力，寒烟柔索xìng不躲，直接从火浪中穿过。    轰！    又一枚手雷落在寒烟柔身侧，只是一个最普通的撞击式，落地一瞬火光爆出。这爆破伤害对角sè行动可就有一定的妨碍了。唐柔条件反shè般的cāo作，寒烟柔飞快拧身斜冲，愣是将爆炸甩开。    轰轰轰！    手雷相继落地，各种光影连成一片，观众几乎都无法细分出每一颗手雷的类型，只见它们爆炸后的效果就那么交杂着混合在一起。但是寒烟柔，却在这样的光影中左冲右突。    唐柔同样也没办法准确分辨，每一颗几乎都是在触地瞬间看到或听到再做反应。寒烟柔的闪避并不完美，但在这样的攻势下，凭借反应能做到这点已经足够让人目瞪口呆。更关键的是，接连的爆破攻势到底没有阻拦住她，火红的身影，在这连团的光影中一直向前。而这时，又一枚手雷悄然降下，在这接连光与声的攻击中，已经越来越难察觉这一点。    而这枚手雷刚一触地，压缩至极致的空气在触地一释就被释放开来，瞬间凝结成一个气旋，扩张！    爆缩式，百花缭乱第一个抛出的手雷，却在此时方至。这手雷伤害不高，但对行动控制强力，对于此时的寒烟柔来说可是大敌。而一直有所反应的唐柔，这一次终于稍有错漏，察觉得有一些迟了。气旋拧出，爆缩式手雷已经爆开，唐柔当机立断，竟然反让寒烟柔朝近里逼上了一步。    气旋绽开，寒烟柔立即被掀飞，但是因为那逼上前的一步，稍稍加大了一点和手雷之间的角度，寒烟柔的身形斜向前飞去，总算没有完全被阻挠。    都到了这地步了，居然还是没有留下吗？    所有人目瞪口呆。爆缩式手雷将寒烟柔掀飞后，余后落下的手雷可就有些跟不上这方向和速度了，一排火光，齐齐地落在寒烟柔的身后。    “差不多了！”林敬言的冷暗雷，就在此时突然提速冲出。    ==================================    朋友睡着了！抓紧时间写完了一个小章！(未完待续。)