    无极战队这边，清仓工作的分工倒也明确，对内的对内，对外的对外，盘点的盘点，结算的结算。    像和兴欣沟通这种事，常理来说自然是担任经理的何安去负责，不过因为对方是兴欣，何安的情绪显得并不太好。无极老板权衡之后，索性把这事就交托给了伍晨。    跟队这么多年，伍晨也是深得老板信任，其实要不是伍晨自己表示希望专注于比赛，兼任经理职务的也不会是何安。何安能力也是有的，但毕竟还是缺乏像伍晨这样职业圈的历练。伍晨这种职业的素养，是何安还比较缺乏的。    伍晨默默地领过了任务，没有说什么。    要清仓甩卖的这些东西，有他曾经用过的，也有他从网游里刷到的，而现在，他就要亲手把这些东西彻底地交易给别人，伍晨不知道这算不算是一种纪念。    回到自己的房间，电脑已是自动的睡眠状态。晃动鼠标重新开启后，伍晨和叶修的聊天窗依然还摆在桌面上，伍晨直接就发了一条消息过去，给予了叶修之前直白问价一个更直白的回应：“你们准备多少钱来收购？”    伍晨当然也没想着对方会直接就告诉他答案，这也是一种试探，从对方回应的口气，用词上，来揣摩一下对方的底气。其实照理说这么重大的谈判不应该在网络上进行的，不过现在只是初步的接洽嘛！    不过这两人的初步接洽也算是火爆了，上来就是直来直去的“你多少钱卖”和“你多少钱买”的终极问题。    叶修不出伍晨所料，是在电脑边的，很快就回复了伍晨的消息：“先得看看你们手里都有些什么。”    “如果有合你们意的东西，你们准备全盘收购吗？”伍晨问道。从他们的角度来说，他们当然希望一次性的全盘打包收购。但事实上这样的情况真的挺少的，从以往出局后的俱乐部处境来看，个个都是成了超级市场。大家来转一转后，有需要就买。没需要就不理。于是最后好东西被挑光，价值不好的东西放手里发霉，最后只能是以更恶心的价钱处理给那些工作室。    “当然不，我们穷得很！”叶修回道。    伍晨无语，这话真假难辨，但看得出对方无意全盘收购。这样的话，那和兴欣就没必要一上来接洽太深，无极这边还是想等一等有没有可以全盘接手的。    “你们有什么东西。能不能先看看？”叶修随后又问道。    “还在清点，过两天吧……”伍晨已经开始拖延时间，事实上像一些重要的有价值的物品的资料，相关人员早交给他了，这些东西哪里还用什么盘点。要盘点的，都是多而杂的。能多的东西，那自然是值不了什么大钱的。    所有的人。都是盯着好东西买。而无极期望的，就是让这些买好东西的人顺势也搭着买些难出手的东西出去。说实话，这个愿望是好的，但想实现很难，以无极战队的处境，目前是比较没有话语权的。    “事实上，我们的需求不会太多。”叶修说道，“你应该也看到了，我们两支队伍的角色上相同的不多。”    “不多吗？枪炮师、术士。这已经有两个完全一样的了啊！”伍晨说道。    “枪炮师的我们不需要。”叶修回道。    伍晨一怔。兴欣那天出场的枪炮师逐烟霞，水平是相当不堪，难道那真就是一个打酱油的？    在挑战赛如此重要的比赛里，居然还敢派个打酱油的上来。伍晨不由地又想到刚刚结束的这一回合，同样上来的那个召唤师，貌似也像是个酱油党，没看出有太厉害的水平。    兴欣的实力难道比我们所知的还要强。所以才会这么有恃无恐？伍晨难免如此想着。    “所以银装的话，我们主要需求的就是你们那个术士的。不过你们那个术士身上，银装一共七件，分别的属性我没有太留意，总体上的提升来看。不是什么极品。单件的话，我得看一下属性才能报价。”叶修说道。    “不全要吗？我没有记错的话。你们的术士迎风布阵算上手里银武，一共也就是三件银装吧？”伍晨说。    “倒是想都要，但没办法，我们穷啊！这钱都得往刀刃上花，所以得盘算得细一点。”叶修说。    又叫穷！但伍晨依然辨不清真假。可是兴欣的意向他多少已经摸清楚了，难怪对方只是区区一个网吧撑起的家当，就敢和他们无极谈收购。合着人根本就不是收购来了，只是把这当小卖部，准备来买点酱油啊？    没钱，又想要好东西。    这样的买主无疑是不受人欢迎的。伍晨和兴欣这边的初步接洽至此也就差不多了，随后又是应付了几句，总之未露任何口风就闪人了。转头就把自己这边接触后摸到的情况和老板那边汇报了一下。    无极老板听了自然也是十分郁闷。这个兴欣，原以为会是个不错的买家，没想到只不过是个难缠的小鬼。这样的家伙，实在不值得一开始就去理会啊！在没有大盘收购之后，再随便洒点米给他好了。    初步接洽之后，无极对兴欣的态度就冷下来了。本来他们被兴欣淘汰就不爽呢！虽然说比赛是比赛，生意是生意，但现在生意盘子太小，那不做也罢。    无极战队期待着能出现一个新买家，结果一天，两天，转眼三天过去了。    三天而已，但此时的无极战队却是心焦无比。三天了，没有任何一家战队主动和他们联系过，来找他们的全是那些真心趁火打劫的工作室，这些家伙收购这些不是自用，而是为了倒卖，当然是往死里压价，是比兴欣还要讨厌的存在，无极战队忍着没有怎么理会。可是心里却也开始忐忑：他们不会最后所有的东西都砸这些工作室手里吧？为什么除了兴欣就没有俱乐部主动找上来呢？这是在有意抻他们吗？    只有兴欣，三天里还是热情依旧。君莫笑时不时就跑来找伍晨念叨两句。诚意看起来挺真实的，但问题是买卖力度偏小，无极有些看不上啊！    这一天，伍晨上了qq后，又是看到君莫笑给他的留言，却是一语点破了他们目前的处境。    “怎么样，有没有人再找你们收购啊？”    “当然。”伍晨哪肯说实话。    “不会吧？”君莫笑这边，一个微笑的表情，让伍晨从中读出了自信。这个家伙，怎么就敢这么肯定。    “你看。”结果不等他问，对面已经帮他分析上了，“你们战队的家底，豪门是看不上的，你承认吧？”    “承认。”伍晨说。    “和你们差不多程度的队伍，需求却也不是那么紧迫，所以，他们可以慢悠悠地等你们跳楼大甩卖，没理由这么早就来叫价吧？”叶修说。    “……”伍晨无语，这点倒和他们猜想差不多。那些个俱乐部，确实都没有什么要紧的需求，所以并不着急，有意在晾他们。    “所以真能对你们的东西需求比较迫切的诚意队伍，那只能是基础很差，特别希望能立刻强化自己的。”叶修说。    “嗯……”伍晨不得不承认。    “这样的队伍，说实话，挑战赛里更多一些。”叶修说。    “挑战赛……一般的队伍恐怕也接不起。”伍晨说。    “接得起也不会接。”叶修回道。    “为什么？”伍晨一怔。    “因为有嘉世。”叶修说。    伍晨再一怔，但瞬间就又明白了。    嘉世，又是因为嘉世。嘉世的这次出局，真得给很多人制造了困扰。就拿挑战赛来说，一下子变得没了悬念。这种背景之下，砸钱强化队伍变得没有意义。因为花钱也不会给成绩带来什么改观，遇到嘉世，还是以卵击石。    相较之下，同处在挑战赛里，兴欣这样肯花点钱继续强大自己的队伍，是多么的有出息有斗志。    “会全盘接手你们队伍的人，我觉得你们就不要想了。正经功夫，还是快把有可能成为你们交易对象的战队职业分门别类一样，有的放矢地去推销吧！”叶修说。    “……”伍晨继续无语着。    “但在这之前，你们不得好好珍惜一下像我们这样愿意主动求购装备的人吗？”叶修随即又说。    “目前来说，我们更记得你们是给我们致命一击让我们走上这结局的人。”伍晨很诚实地回了一句，虽然老板有安排他跟兴欣接洽，但他知道说完全没有情绪，那是不可能的。这不，一看兴欣可能接手的东西完全不多，根本就是把他们当超市逛来了，顿时老板就对兴欣不再理会了，多少也就是在负这口气。    “何必呢……”叶修说着。    “不过你提醒了我这么多，我忽然想到还有一家战队，接手我们的可能性相当高哦！”伍晨说。    “你是说义斩战队吗？”叶修问。    “不错。”伍晨回道，对方会猜到他不意外。只要有点荣耀圈经验的人，都会知道，这种新申请加入联盟的队伍，都会是一个相当不错的买家。义斩战队，也并不如伍晨所说是他刚想到的，事实上这一时是他们正在关注的头号目标。    “义斩战队啊……不错呢！”回复中，又带上了一个微笑的表情，伍晨从中顿时又读到了那种自信。这个家伙，这是在笑什么？    第二更~~~~