    率先做出表率的，是诛仙战队的牧师选手路世林。这是萧杰自己发掘到的一个在他看来十分优秀的牧师选手，在收购了诛仙战队后自然被他塞进了战队，算是他绝对的嫡系。要照他内心的本意，队长一职都是要直接交给路世林的。好在萧杰也不傻，知道自己带来的不是半队人马。只是这么一个人，到底还是势单力薄了点，就算有他这老板做靠山，也未必就能服众。    所以队长还是由林易先当着，此外萧杰还特意将诛仙战队曾经的队长张简请过来帮忙，诛仙战队的这一番交替，倒是没有发生什么情绪上的不快。    只是此时此刻，老板萧杰的情绪可是相当的不痛快。第九百九十三章 决胜局他自认为高明的布置，在擂台赛上好像一点作用都没看到，这让他非常怀疑这帮选手的执行能力，否则的话，怎么至于输得这么难看？    眼下他们想进军决赛，必须在团队赛里赢三个人头分以上。真要继续刚才擂台赛中的这种表现，萧杰真的要绝望了。还好，团队赛，他心目中诛仙战队真正的核心选手终于可以出阵了。    这是诛仙战队的真正实力，走着瞧吧兴欣。萧杰瞥了兴欣这边一眼，骄傲自信的笑容重新回到了他的脸上。    擂台赛和团队赛之间的休息时间很快也已经过去，诛仙选手开始上阵，选手名单没什么新鲜的，就是他们擂台赛的那五人，再加上路世林。    “好好打，把仇当场就报了！”萧杰对队员们喊道。    “呵呵，这就算仇了？那一会真被淘汰了要算什么呢？”结果接过他话的却是兴欣这边的叶修。    “不愧是大神，相当得有自信啊！”萧杰语带讥讽。哪里还有丝毫刚来赛场时和兴欣交流的那一团和气了。    “应该的。”对于萧杰的嘲讽，叶修点了点头说道第九百九十三章 决胜局。    “你会为你的自负负出代价的。”萧杰冷笑。    叶修哭笑不得：“我还以为自负的那个人是你呢！团队战你没有给什么指示吧？”    萧杰阴沉了个脸，团队赛他没有说太多，但多少还是要交待几句的，他收购诛仙可就是为了享受这运筹帷幄的乐趣。    “最好不要，不然的话，比赛太早结束，联盟又要为新赛制的是否合适加班开会讨论了。”叶修说道。    “哈哈哈哈。”陈果丝毫不顾形象的大笑，她早就瞅这萧杰不顺眼了总是一副自以为是的样子。打得出色。就是他调度有方，打得不好，就是场上选手发挥的问题，这人还真是把自己当回事。叶修要是不还击，陈果也要冲上去回他几句了。还好叶修抢在了前面，比自己回的精彩多了。这种有理有据的垃圾话，正是叶修的强项啊！    联盟想在挑战赛里先试验一下新联赛，但忘了挑战赛里强弱悬殊分明，没见嘉世那边已经三下五除二收工回家吃饭了吗？这兴欣最诛仙，如果也这么利落的结束掉。那联盟这在挑战赛在搞的实践最后得到的会是怎样的依据呢？这确实是个相当犀利的问题啊！    “撑住，一定要多撑一会啊！”陈果火上烧油地又来嚷了两句。    “哼，希望你们一会还笑得出来。”萧杰回道。    “那是必须的。”陈果骄傲地说着，一向最喜欢各种担忧害怕的她。在这重要关头，突然充满了无比的自信。她坚信他们兴欣无论如何也不会输给眼前这种人的队伍，那不专业！    兴欣战队这边，参加团队赛的选手也开始上场了。    由于擂台赛兴欣只是出战了三个人，所以团队赛这时会由哪些人出场依然还留有悬念。一路追看挑战赛的玩家，对于兴欣这么抢眼的队伍大多都挺熟了。此时对这个问题相当留意。就连电视转播的解说，此时也在和观众一同猜测着兴欣这一场团队赛的出场名单。直至此时兴欣选手开始上台，悬念揭晓。    走在最前的，叶修，这不只是兴欣战队的一位大神，更是整个荣耀圈至今都无人可以超越的主。在他之后是孙哲平，以繁花血景之名，距离荣耀顶峰只差那么一步的人。再之后。从现场的一片嘘声中，就已经可以猜到出场的是谁。魏琛，为求胜利。可以用出任何手段，胸中从无下限这种概念的家伙。而在嘘声之后，顿时观众突然又开始改用掌声欢迎，因为又一个上场的正是今天为兴欣在擂台赛的胜利打下坚实基础的选手，乔一帆。同是出于一队的选手，在擂台赛上其实也是差不多相同的战绩，但是受到的待遇却是完全的两极化，这也不得不说是奇葩一件。    在乔一帆之后，上场的选手显然也拥有相当的人气，引来了阵阵欢呼。正是兴欣战队本次参赛以来一直很受瞩目的选手。    唐柔，不只有过硬的技术，还有出众的外形，在线下赛一亮相后，引发的关注是全方位的。只是有关唐柔的事宜，这些天陈果就没少接到各方面探寻的意向。更有神通广大的家伙直接找上唐柔，试图带走这位选手。    这些人似乎对兴欣的状况都已经挺了解，于是都觉得以唐柔这样的条件，会甘心在这支队伍中效力，肯定是因为她还没有充分意识到自己的价值。而为了这样一个各方面素质都相当优秀的选手，很多战队都愿意付出相当高的代价来得到她，这让各大俱乐部的人马都拥有相当的自信。    只可惜他们实在没有完全了解唐柔的底细，他们自以为完全可以打动唐柔的丰厚待遇，对于唐柔来说一点杀伤力都没有。    她到底要的是什么？    这是在接触过唐柔之后各大俱乐部都在深刻思考的一个问题，只可惜没人理得清头绪。而后他们只能眼睁睁地看着唐柔在兴欣一次又一次的出色发挥，这让他们十分痛惜。这样的明珠暗投，裸地发生在他们面前，他们却无力去拯救，这真是太让人遗憾了。    唐柔之后，上场的是兴欣的牧师选手安文逸。治疗本就是一个比较温吞不太抢眼也不会怎么让人热血沸腾的职业，再加上身边的队友一个个又是这么光鲜，安文逸上场时，现场的气氛明显有一些降温。不过对于这一点安文逸丝毫不以为意，因为他也从来没觉得自己有过什么应该赢得欢呼的表现，这时候真要有人尖叫着欢迎他，那才是很奇怪的一件事吧？    结果上了台来，却看到诛仙那边的牧师选手此时还没有进比赛席，而是站在场边等着兴欣的选手，叶修、孙哲平、魏琛、乔一帆、唐柔，一个个从他身边走过，他都只是保持着微笑，未做太多的理会，直至安文逸走上来时，他主动迎了过来。    “你好。”路世林朝他伸出了右手。    “你好。”安文逸自然是要接过握一握的。    “这一场团队赛，将是我们两个之间的胜负。”路世林接着就来了这么一句，再然后，已经抽回了手，微笑着转身离去。    安文逸怔了怔，手还晾在半空中。对方的手根本就只是和他随便搭了一下而已。至于路世林那话的意思，从他握手这态度上还会很难察觉吗？他是暗指双方牧师水平的差距，将决定这场比赛的胜负。    “真是个嚣张的家伙啊！”魏琛惊叹着，路世林对安文逸的挑衅兴欣众人都听到了。    “呵呵，心理战吗？无聊。”安文逸摇了摇头表示。    “也不全是。”叶修过来说道，“治疗确实经常成为比赛中的赛点，这也是种不错的战术思路。”    “我会努力的。”安文逸说道。    “大家都会。”叶修笑笑。    “那你们就多出把力，最好不要再让老夫来拯救你们。”魏琛懒洋洋地说着，就往他的比赛席位钻去了，这一场团队赛，他是以第六人的身份出战。    兴欣众人随后相断入席，刷卡登录角色，裁判审核检验后，双方角色进入对战房间，随着最终的倒计时后，双方角色载入比赛地图，兴欣对诛仙，决定两队谁能进入挑战赛决赛的最终决战，正式打响。    双方选手各自刷新在地图角落，而后就已经各自冲出。地图双方都是研究过的，至于开场战术，那没有临到场才开始商量的，都是事先有所准备，这之后再根本场上情况临时调度。    诛仙战队，四剑士围绕在了路世林的身遭，保持着完整的阵形开始向前挺进。而兴欣这边呢，一开场众人就已经散开，像是毫无战术安排似的，散满地跑乱在了地图上。    当然不会有人相信兴欣真的是没有战术完全胡来，转播解说此时就通过上帝视角查看地图，观察兴欣每个角色的动向，以此来判断他们的意图。    “一寸灰和小手冰凉两个角色之间的距离相对较近，向前移动的速度也并不如那三位迅速，显然攻坚的角色无论如何也不会交给他们二人。至于其他三位，叶修、孙哲平，一个斗神一个第一狂剑，我想说除了韩文清，联盟还有比他们更具攻击性的选手吗？至于唐柔虽然只是一个新丁，但照我来看，她的攻击性也丝毫不比两位前辈差。单以风格而论，我觉得即便是在联盟中也没有比这更具攻击性的选手阵容了……”    ============================    还有一更，由于这两天状态不好，写得甚慢，建议早起看！！！！