    第二百五十三章以退为进    “啊”    这一次，蒋游等观众有不少人终于是惊讶地叫出声了。    他们可丝毫没觉得君莫笑会有战胜大神韩文清的实力。在他们看来，韩文清招招抢攻，逼得如此紧迫，换是他们，可能已经不知挨了多少拳打脚踢了。君莫笑能坚持这么好久，已算不易，已经算是很强的高手了。    就在君莫笑终于被鹰踏击中的时候，他们以为胜负接下来就已经见分晓了。结果不想紧接着韩文清的拳法家就吃了对方一个挡拆地，此时却是被摔翻在地了。    这一拆投的伤害其实是比不了鹰踏的。但是，鹰踏三脚上去了，除了对角色数据化的生命伤害，其他方面却是一点动静也没。而像拆投这样的技能，接了对方的攻击，再把对手摔翻在地，观赏角度来说上却要华丽的多，乍一眼看来，都会觉得这一招厉害非常，对方大大的糟糕。    君莫笑的这一拆投，没有把韩文清的拳法家扔出去，而是始终拿在手上直至最终摔翻在地，这是根本不想给对方受身的机会。    “不给你点颜色瞧瞧，真怕你太骄傲。”摔翻了韩文清后叶修说着。    “果然是你。”韩文清回了一句。    作为对手，他俩真的是太熟太熟了。如果之前对于拳法家是韩文清只是推断的话，那么上来交手几个回合后，叶修就已经可以完全肯定了。    韩文清这边呢，虽然对方并没有使用招牌性的战斗法师，但是，在走位、意识、决断上的许多战斗习惯，却也让他很快判断出，此人确是叶秋无疑。    此时的这句“果然是你”，韩文清说的一点意外的色彩都没有。    “是谁是谁是谁？？”蒋游等人却都像打了鸡血一样立刻开始互相嘀咕了。    他们听不到游戏中对战时的语音对话，但是，韩文清和他们是一个房间，那一句“果然是你”却是从外界被他们给听到了。    君莫笑是大神认识的人吗    蒋游等人震惊中。    而眼前的战斗中，摔翻了拳法家后君莫笑也并没有去追几个扫地攻击，只是后跳闪开像是要等韩文清的拳法家起身一样。    拳法家当然是立刻一个骨碌就翻了起来。    “难道不会再打了？”蒋游等人心下疑惑着，却终于想起来去看看其他人的战况了。    从头到尾，他们都是直接锁定了韩文清和君莫笑之间的一对一，另外那边可还有八人在混战呢，他们居然连看都没去看一眼。    此时连忙把视角切换过去，一眼看过，心中只有一个感受：惨。    真是好惨。    君莫笑同队的四人，此时已经是被扁得连东南西北都找不着了。神枪手和剑客，这两个家伙此时都显得是那么的耀武扬威，看得蒋游都是好生嫉妒。    参与过、旁观过上一场战斗的人们，此时已经不难看出，这四人和上一场比赛时的零零杀一样，绝对的打酱油。此时被张新杰他们这边四人毫不耗力地就给收拾了，击杀不过就是个时间问题。    “君莫笑到底是谁？他到底想干嘛？”蒋游此时已经完全搞不懂了。没和他们在一起，却也在观战中的夜度寒潭也完全搞不懂了。    视角再度转回时，韩文清那边和君莫笑却已经又战了一起。    可是这又能怎样呢？君莫笑带着四个打酱油的，等那四个酱油一死，五人围殴他一个……千万别说君莫笑一个人就可以干掉包括韩文清、张新杰，还有白言飞三个职业一线选手在内的五人。蒋游觉得如果发生这种事的话，他的荣耀观一定会完全崩塌的。    韩文清和君莫笑一对一的格斗，此时依然是韩文清在抢攻。    “用不用这么拼命啊？”叶修笑道，蒋游他们却是听不到的。    韩文清不答，只是狠命地抢攻。    几合过后，他又一次击中了君莫笑。    蒋游等人的心都提到嗓子眼了，惟恐君莫笑在这个时候突然又有什么反击的手段。    结果却是没有，君莫笑这一次什么手法也没有，被韩文清的拳法家接着又是一通暴扁，人在空中螺旋飞舞着。    君莫笑被扁得这么惨，本该是件欢呼的事情。可是此时的蒋游，心中却不知为何的有些意兴阑珊。    韩文清浮空的连击打到一半，却也突然收手。    君莫笑翻着身子落地，连受身都没有用。    虽然转成这个样子受身操作难度是大了点，但以君莫笑这样的高手，一点举动都没有，却也太不应该了。    君莫笑平躺在地上，居然也没起身。    已经死了吗？    观众们心下嘀咕着。可他们是可以看到任何角色生命的。君莫笑此时离死还早着呢    众人纳闷着，都偷眼去看韩文清的脸色，发现队长此时的脸色是铁青铁青，很像是暴风雨的前兆，让众人情不自禁地都缩了下脖子。    方才韩文清的攻击中断得也是有些古怪的，他本可以继续攻击下去的。    众人正不知发生了什么，君莫笑终于是一个翻身站了起来。    “不好意思不好意思，离开了一下，怎么我还没死吗？”叶修说着。    这话蒋游他们是听不到了的。而韩文清呢，却是早已经察觉到了，所以他的连续攻击才会突然的中断。    韩文清未发一言，立刻又是抢上攻击。    此时，那边八人的混战却已告尾声了。四个酱油党如何会是两个职业选手，两个网游高手的对，打到一半的时候有两人干脆就已经放弃了。此时，四人终于是齐齐倒下。    四人立刻赶了过来，围在了还在交手的二人身遭。    但是却没有下令指击君莫笑，韩文清没有，张新杰也没有。    神枪手和剑客两个跟在大神身边，压力很大，此时局促不安，不知道干什么好。    需要攻击吗？两人看张新杰和白言飞都是毫无动作，也不敢草率行事，只是呆呆地看着。    大神身边，对付酱油两人也不敢丝毫倦怠，之前打得是一心一意。这边二人战斗中发生了什么，他们两个反倒是不如观众清楚，甚至没听到二人的对话。    此时呆呆地望着，二人都是做好了随时投入战斗的准备。    但是，好像没有这个必要啊    在韩文清拳法家的抢攻下，君莫笑只是勉力支撑，根本看不出有还手的余地。    嗯，这个理所当然的啊这是大神韩文清，君莫笑他再强还能强到这去？神枪手和剑客心下都在想着。    而观战的蒋游等人，此时却并不会这样以为。    他们脑中总是会想到之前君莫笑那一个柔道的拆投。那突如其来的一下，准确，迅疾。只一招，就好像完全压过了韩文清之前的所有风采。只是那之后，君莫笑一下子就又没闪光了，一直被动挨打，中间还挺尸了好一会，再度站起，也没能还过魂来，依然是被海扁。    输，只是时间问题了。    但是蒋游他们内心却还是很不安，总觉得这输得太不正常了，输得太阴谋了，输得……好像是故意想输一样。    就在君莫笑生命已经无多的时候，韩文清的攻击却又一次停止了。    “怎么搞得，就差一点了，抓紧时间。”叶修说。    “你什么意思？”韩文清说。    “老韩同志，你的态度是值得肯定的，但是，只是这样一场比赛而已……”叶修说。    “当然，我知道你任何时候都喜欢全力以赴。”叶修接着说，“不过，是时候该慢下来了，你自己应该也已经感觉得到。”    “不好意思，我只知道往前，不懂得如何慢下来。”韩文清说。    “那就抓紧时间。”叶修让君莫笑踏前了一步，踩入了韩文清拳法家的攻击范围。    “认输的人，就自己退出吧”韩文清说。    “退出，也不代表就是认输。”叶修笑着说了句，君莫笑已经果断退出，系统宣布霸气雄图队伍获胜。但是，蒋游、夜度寒潭，虽然心下都觉得有些奇怪，但是，这毕竟是他们早就盼着的一天了，心中的喜悦瞬间还是把那点疑惑给淹没了。此时他们最大的担心，只是君莫笑这家伙会不会赖账。    “你输了”夜度寒潭连忙就发了消息过去。    “嗯，以后只要是你们公会的纪录，我就不去碰。”叶修回道。    “哈哈哈，这样就好，以后大家还是朋友，有事你说话。”夜度寒潭开心无比。    叶修简单地回了他一个憨厚的笑脸表情。    “今晚拿下一线峡谷纪录吧，怎么样？”夜度寒潭这边立刻转头找蒋游商量。    “总算是没事了。”蒋游也是长舒口气，“其他公会喜欢和君莫笑较劲就让他们去吧，咱们的事已经解决，以后和君莫笑尽量好好相处。这家伙好像有些来头，我一会找队长他们打听打听，能拉拢咱们还是拉拢过来。”    “嗯，我也是这样想的。”夜度寒潭说道。    叶修这边，却也已经点开了好友栏中的一人去和人消息上了。    “一线峡谷的纪录有没有兴趣？”    “当然有了……不过，大神啊，这个我们只能靠自己，再不能找你帮忙了。”蓝河回道。    “这我知道。我不用出手，我这里有份攻略，你要不要来学习一下啊？”叶修回道。    嗯，只是超过了12点十几分钟，还不算太迟吧？    ..