    直接一个怎么样？    如此有冲击力的回应，让赵禹哲一下子就失声了。别说一个了，其实就是十个，他心里都是虚的。死掉，复活，再到追过来的这一段时间里，赵禹哲一直在琢磨着刚才的战例。连续被大招斩杀，真的只是因为面对那个锁喉时退了三步所致的吗？    如果当时不是退了三步，而只是退了一步，那会是怎样？    豪龙破军依然过来的话，只不过是多出两步的距离，元素法师，是不需要瞬间移动就可以脱离这一大招的冲击范围的吗？    这个一时间有点想不清楚，豪龙破军冲杀的速，也是要看角sè属xing的。而赵禹哲更是想明白了一点：也许当时遇到的连续攻击，是他退三步对方做出的。如果他不是退三步而是退一步，或许就是别样的一套连续攻击方案了。    那样的话自己是不是能安然无恙，赵禹哲不清楚，因为没有如果。    因为这不清楚，让赵禹哲还敢追上来再挑战，但也因为这不清楚，让他收拾起了最初那种ting不以为然的态，他已经决定一开始就分集中精神去面对。但现在，对方居然提出要上一个，这是在开玩笑？    “你开玩笑你？”赵禹哲最后真就如此说了，他想了想，觉得这没什么不好意思的，单挑一人，说敢的那才叫不懂荣耀呢！    “哦，你要不敢，那就是个玩笑！你要敢，那就不是玩笑，我们立马就上。”叶修说。    “没什么不敢，但这样的胜负”你觉得有什么意义吗？”赵禹哲说。    “有意义啊，我看你的装备还不错……”叶库说。    赵禹哲吐血，这真是个来抢boss啊！把自己也当boss爆吗？赵禹哲要角sè用，马踏西风当然不会藏着掖着”一身装备都是顶尖配备，从头到脚一身橙。呼啸山庄这么大个俱乐部公会，武装一个橙集角sè出来还是可以轻易做到。而这样的人，放在玩家眼中那确实跟个掉装备的boss似的，而且比副本boss还要高级。副本boss那都不是分出橙装的。他这分烟景倒好，一身橙装”那只要一爆出，出橙装率就是分啊！    赵禹哲完全不知道该怎么答话了。他想和人来场较量，人却摆明了就不和他在一个问题上共同思考，人家之前一直盯着boss想着材料，现在看到他，想到的又是他身上的装备。说来说去，就是要无视他这个最佳新人的实力啊！    两方这么扯了几句的功夫，马踏西风却也带着呼啸山庄的团队追到这里了。这赵禹哲收到消息没回复，还是这样找来找去的模样，这让马踏西风多少也已经猜到这位最佳新人的意图了。他这是刚才死了一次，心有不服，准备复仇啊！    马踏西风叹了口气。确实，作为职业选手，更在意的肯定是胜负，输给了什么对手，那肯定要比失掉了什么装备更让他们觉得痛苦。    年轻人啊，还是冲动，你这追去了，人家整整一个团队，你怎么和人斗啊？马踏西风如此想着，而这又是他们战队的人”他哪能不管，连忙也就带着人继续追过来了。此时一看，果然是和义斩天下的人对上了，而那个疑似叶秋大神的悟道君，就站在分烟景的对面。    要战吗？    马踏西风打量了一下义斩天下的阵容，人数上相差也不大。论装备的话，他们俱乐部公会的精英团还是要高出一头。现在没有boss要抢，只是团口，说实话没有哪个俱乐部公会愿意让精英团来做这种事，但现在，自家的职业选手冲在第一线了，肯定不能坐视不理。就算自己不组织，眼下身边恐怕有人都会主动坐不住。他们可还有一个身份：战队的忠实粉丝。赵禹哲勇夺最佳新人奖，那也是深受呼啸粉丝喜欢的一位选手。    “小赵，怎么个意思啊？”马踏西风心下一边盘算着，一边还是上来问一下赵禹哲的意思。    “boss爆出的材料现在已经落到这些家伙手中，会长啊，你有没有考虑过再从他们身上爆回来，弥补我们的损失？”赵禹哲忽然来了这么一句。新人归新人，他也不是没脑子。他想做的就是强力证明一下自己的实力，什么样的战斗环境，倒是不必太在意。现在对方人多势众，而且颇有一拥而上把他当boss刷的架式。这样的场面，表现实力难也忒大了？好在自家公会的人总算也是到了，赵禹哲倒是不介意动大家一起混战，反正到时最出风头的必然还是他。    赵禹哲技术水平是职业级的，但要论这些huāhuā肠子，在马踏西风跟前可就不够看了。马踏西风不能听出个分，但至少也知道赵禹哲是想借助一下公会力量来达到一下他的个人目的。    马踏西风能说什么？别说赵禹哲这还硬扯出了个破理由，他就是没理由，就说“我们打”马踏西风都不好拒绝。和职业选手并肩战斗，这对于战队的粉丝来说来身就已经是件很意义的事。马踏西风如果说出我们走，让他自己玩，他估计这精英团里不少人都得有意见了，再传开的话，公会里更多的人都会有不满。    “呵呵，说得有道理。既然boss被他们爆了，那我们只好爆他们了。”马踏西风当然不会点破，也就顺着赵禹哲的意思说下去了。    今个，看来是得陪这家伙玩一把了。而后再看公会频道里，不少人已经开始吆喝上了。果然，对于和赵禹哲一起并肩战斗大家都很有兴致了，这从一开始赵禹哲开着分烟影加入，介绍给大家知道时众人的情绪就看出来了。    “嗯？来鼻手了？”叶修笑着说道。    “抢了我们的boss，想就这么脱身可没那么容易。”马踏西风好人做到底，索xing就帮赵禹哲把这理由多扯扯。    “这不会是第一次，也不会是最后一次，每次都这么搞，那不是烦死了？”叶修说。    真理啊！    马踏西风感慨，这个道理，他们这些当会长的有哪个不清楚？所以在野图boss的竞争上才会有一种潜规则般的和谐，实在是因为这玩艺大家每周可能就要抢凹次，每一次都闹腾个没完的话，那么大家都将陷入无何止的中，日复一日乃至年复一年。    所以，这要不是抢boss的过程中生什么太恶心的事，那在boss倒下的一瞬这一页就这么翻篇了。经历了无数次战役的各大公会1在此事上神经早已经磨炼得无经粗粝，想让他们恶心一回可不容易，比如今天这事他们心中就基本已经揭过了，马踏西风这是配合赵禹哲才在这旧事重提呢！听到叶修如此说道，真有种知音的感觉，有心带着队伍直接站过去算了。    但是很显然他不能这么做，随后也就是冷哼了一声。反正也是要打的，多说也无益。因为马踏西风知道这理由不过是个幌子，人赵禹哲也根本不是冲这理由才要去战的，在这上说这么多干嘛？    双方玩家都已经感受到了火药味”各自严阵以待，正这时另一边一个转道呼啦跑来一堆人，头前一个很是精神地直朝着义斩天下的阵地冲去，劈头就问：“爆了什么爆了什么？”贺武公会！    刚来的这群人，头顶上的字样落入马踏西风的眼中，还没等他有何反应，身后也有了大堆的脚步声，回头一看，越云公会。    越云公会的人看到他们呼啸山庄的人也是明显一愣，随即都立在了原地，后边的玩家一个个堆过来”很快塞满了呼啸山庄玩家之前的来路。    这两家公会的人都到了，另有一家昭华公会的人还会远吗？几乎就在下一秒，头顶昭华公会字样的人也出现了，他们过来的方向没有呼啸山庄的人拦路，虽然看到了呼啸山庄的存在，却也没太惊异。boss刚刚杀掉嘛，呼啸山庄的人竞争失败，可能是在打扫战场？    这是常理之下的理解，所以对于呼啸山庄，大家都看到，都没太注意，就连越云公会的人在稍怔了怔后，也继续走过来，结果呼啸山庄来号人却是堵在这个墙口。越云公会这边顿时“让让，让让”地叫个不停。    贺武公会的会长武尽知和昭华公会的公会白流景溪过来后都是迫不及待地打听了爆出品，而后才见越云公会的人还在那往里挤。两大公会的人顿时一起起哄：“越云的人你们再不进来可就没有你们的份了。”“诸位，等会，还没结束呢！”叶修这时终于说话了。    “嗯？”“呼啸山庄表示不能这么轻易地放过我们。”叶修说。    “啊！”这还和呼啸山庄挤成一团的越云公会的玩家立马就和他们分裂对峙了，贺武公会和昭华公会的人更是一阵哗然。    这就是他们和义斩天下的不同了。虽小，他们毕竟也是俱乐部公会，有这种意识。义斩天下却是初步涉及到这个业务，还没有形成正确的boss观。呼啸山庄丢了boss要报复，他们听着还觉得这很正常，所以没多大反应，都已经准备战了。倒是三家俱乐部公会的精英成员这一听说，顿时就哗然了，这不太理智了！居然要没完没了，呼啸山庄的人这是被怎么了？他们倒是八卦的心先起来了……    “大家先别吵。”叶修又说话了“这事其实无关野图boss，关键是，他们的最佳新人被我们欺负了。，…    这才是亲人呐！马踏西风都快热泪盈眶了，还是做大神的通透啊，怎么老能说到自己心里去。    嗯，还有一更后半夜，依然推荐明早看！@。