    精灵献祭。召唤师75级大招，不只是精灵流，可以说是召唤师攻击力最强悍的一个大招。这个技能出来以后，无数召唤师就开始忙着做起了计算题，计算这一技能的伤害大小。而就目前测试的数据来看，精灵献祭，很有可能是继刺客的舍命一击后又一个有可能完成一击必杀的大招。    当然，和舍命一击一样，想达成一击必杀十分麻烦。    舍命一击，在绝大多数时候也是需要达到刺客“暗杀艺术”、“要害攻击”等等增加伤害的技能条件的。而精灵献祭则更为麻烦，目前测试来看，与精灵数量，精灵所余生命，以及时间生命都有有关系。理论上当这一切数据达到最大时，就将是精灵献祭的最大威力。不过这个理论，想实现是没有可能的。单就时间生命，就根本不可能让所有精灵同时达到最大值。先招后招的，总有时间生命上的差别。    这些，还只是在测试中，到了实战，更加没有那么良好的机会和条件引爆一次大杀伤的精灵献祭，况且精灵献祭一旦被触发后，所有被献祭的精灵就都将消失，对于一个召唤师而言，等于丧失了所有保护，这一击不中，或者说是一击之后没能解决对手，那可都是大麻烦。    眼下，毁人不倦的生命虽然不满，但是一大四小五个精灵的献祭攻击却也不足以将其击杀。李远的目标，还是助自己脱困。显然他是觉得在他并不太方便操作的情况下，这一大四小五个精灵未必可以给极擅长躲避的莫凡制造麻烦，于是干干脆脆地，将这好不容易聚集起来的五个精灵一次引爆了。    没有枪炮师弹药专家炮火炸弹爆炸时的那种巨响，精灵献祭时，一声接着一声的是精灵身体碎裂的声音。五个精灵一起释放着它们身体所蕴含的元素能量。冰火光暗，不同属性的元素光影闪荡着，冲击着。    攻击是范围的，毁人不倦毫无疑问在这范围内。而这攻击来得如此突兀。瞬间各种元素的光影就已将他吞没，莫凡连替身术都没有来及操作。    “得手！！”潘林高声叫着。李远也在抓紧时间让八音符逃开，一边紧急召唤还飘荡在外的精灵们冲回。    小精灵这时候时间生命都已经差不多了，所以李远没有太执着于它们，重点还是召回了在外的三只大精灵，再然后，一株魔界之花迅速被栽下。    刚布置到这一步。那边精灵献祭的攻击冲荡已经结束。这技能，就是伤害，元素之力爆破冲击过程中不断的伤害，伤害之后，也就没有什么效果影响了。但是魔界之花的攻击已至，借着还未散尽的元素光影。藤蔓自地底悄然窜起，一下就缠到了毁人不倦。    疾风手里剑！    脱身什么的真是莫凡的强项，被藤蔓刚一缠出就已做出就对，数枚手里剑疾风般飞出，瞬时就已切断了这根藤蔓。    之前一招秒掉魔界之花的忍法?爆炎龙是75级大招，威力巨大，冷却自然没那么快，此时还没有好。毁人不倦一时间还真没有什么可以干脆利落解决魔界之花的技能。魔界之花令对手讨厌的地方就在这里了。    躲在魔界之花后边的八音符。施施然地开始召唤了。大精灵正在赶回。小精灵大多已到时间生命的上限，他需要快速补充小精灵。    刚才毁人不倦这一波按在角落里的强攻。足足打掉了八音符百分之六十一的生命。召唤师也是命比纸薄的布甲职业，当然经不起一段近身蹂躏了。而毁人不倦呢，被刚才那一波精灵献祭直接就炸掉了百分之二十的生命，虽然不如他那一波攻击可观，但毁人不倦生命本就不满，此时只剩百分之四十四，相比起八音符的百分之三十九，居然领先。    “兴欣的这位莫凡，真的很出色啊！”潘林赞叹着。    “我觉得他已经可以说是一个很成熟的选手了。从他的打法上，我们看不到多少新人的青涩。”李艺博说。    “但他确实是个新人，相信对这位选手有印象的玩家观众应该有很多。这位选手在他的第一场比赛中，就吃到两场黄牌，被逐出场了。”潘林说。    这个例子太鲜明生动了。被逐出场直接判负，这简直是一个新人都很难犯下的错误。    “而现在，季后赛的舞台上，我们看到的已经是这样一个成熟的莫凡。”潘林大发感慨，一副“这是我们看着长大”的口气。    “不过接下来莫凡不太好打啊！”李艺博说道。    魔界之花护卫，没有大招可以直接秒杀，这样的情况下，莫凡怎么让他的忍者继续攻击呢？    逃走？再重复之前的过程？已经领教过莫凡东躲西藏本领的李远，恐怕也不会再一次被他那样闪过了。精心的护卫下，眼下大概就已经是莫凡可以得到的最好的机会了。    不过，这个家伙是很重视规避风险的，眼下的机会，恐怕不足以让他产生冒险的心思吧？    大家都在揣测着莫凡会如何决断，而毁人不倦，就在大家的猜测中，冲了上去。    “要强攻了吗？”潘林大叫。    多少次他们以为莫凡会强攻的时候，结果最后还是做了个样子就跑路了。那么这一次呢？这一次冲出的方向，好像实在也不像是要跑路的样子。    手里剑！    一枚手里剑飞出，打断了八音符的一次吟唱。而后，烟玉！    炸开的紫烟瞬间弥漫当场，镜头也连忙拉近才方便捕捉雾中的两人角色。    毁人不倦继续在动。    影分身术！    他直接选择了用这个技能，直接将自己送到了八音符的身边。    魔界之花攻击，八音符身边之前刚刚招出的两个小精灵攻击，与此同时，毁人不倦攻击。    “强杀！这是真的要强杀了！”潘林叫道。这一次终于是明显了，莫凡再没有躲闪，再没有回避，他真的是以一种强硬的姿态，和对手正面碰撞起来。    “对形势判断得很清楚啊！走了再来的话，情况有可能比现在更糟。”李艺博说着，“更主要的是，这种强攻也是一种姿态，多拥有一种姿态，对手面对他的时需要顾忌的方面也就多一次，太纯粹太专注的打法，总是容易被人识穿的。”    莫凡听不到这些解说还有嘉宾对他的评判，他也不会在意这些人的评判。因为他很清楚，真想听评论的话，他的身边有得是高水平的点评。    眼下的他，只想一件事，击倒对手！    莫凡确实已经改变了。    在网游里，他执着于拾荒这件事。他在战场上穿梭、浴血，视角却总是集中于脚下，寻找着那些珍贵的装备或者物品。那些是他执着于要取得的东西。而现在，他执着的目标变了，眼前的那个对手成了他执着的对象。击杀，这在他的拾荒生涯中一直都不是很重要的一件事，可现在，他在以为目标作战。    但是莫凡却也没有变。    执着于拾荒时，他的眼中只有装备，其他的一切都妨碍，躲开、回避，是他尽可能要做的。而此时，面对一个召唤师，只有召唤师是他的目标，其他的魔界之花、小精灵、大精灵，这些妨碍，同样躲开就是。    召唤师，貌似克制着莫凡的伏击式打法，但是，和召唤师单挑，却又是最能发挥莫凡才能的地方。那种在拾荒中练就的，在危机四伏中专注中某一目标，拼尽全力取得的办法。    这是一场战斗，但是因为是召唤师，这又像是一场拾荒。拾荒目标：八音符的生命。    所有人目瞪口呆地看着这一场战斗。    在身有召唤兽骚扰的情况下，莫凡这一次发动的攻势可没有之前那么尽兴。李远的八音符，间或还会得到吟唱召唤的机会，再加上从外回援的，精灵越来越多。然而在越来越多的精灵当中，莫凡却做准了一件事，他的毁人不倦，始终死死咬住了八音符。八音符或者有吟唱招个小精灵的机会，但是想跑到远远的好整以暇地指挥众精灵？那门都没有。一次冷却好的瞬间移动在施展时，竟然都被莫凡给打断了。    从来没有人看到过这样和召唤师战斗的。几乎不怎么理会召唤兽，只是一味地追打召唤师。    然而这样的打法下，能做得如此出色的，也从来没有人看到的。已经有不少召唤兽在围攻了，但是毁人不倦却还是能从中不断穿梭进出，始终是盯死八音符。    “太厉害了，真的是太厉害了！”潘林在惊叫着，而李艺博，则在关注着两人角色的生命。    莫凡打得很出色，但是在这样的处境下他想毫发无伤，那也是不可能的。两人角色的生命都在下滑，谁也没办法甩开谁。    “这样下去……”李艺博似乎看到一种未来，一种可能。可随着局面的继续焦灼，这种可能，终于成为了现实。    噗！忍刀，扎进了八音符的胸膛。    哗啦啦！一堆冰块，砸到了毁人不倦的头上。    两个角色的生命，在这一瞬间竟然同时清零。    毁人不倦和八音符，同归于尽？(未完待续。)