    义斩战队确实挺有钱，靠收购，居然拿下了20件银装。全都用在他们五位的角sè上，一点都不带避嫌的。只不过因为职业的缘故，五个角sè做不到平均分配，最后狂剑士斩楼兰拿有5件银装，战斗法师归去来兮也有5件，柔道夜汐和牧师千叶离若分别是4件，元素法师前方隔海惨点，只有2件。    真要按全身装备的比例来算的话，无论2件还是5件其实都不算多。    荣耀角sè的装备，满打满算的话一共是12件，义斩里银装最多的斩楼兰和归去来兮也只有5件，连一半都不到。    确实，这样的银装覆盖率，对于目前的职业圈来说是比较拖后tui的。据联盟上赛季的最终统计，目前荣耀中的职业角sè平均拥有银装是5.23件。而义斩战队现在最多的角sè才是5件，更别论还有六个角sè是一件都没有的。    拖了后tui的战队绝不是就文斩一家。事实上刚刚加入联盟，就已经搞有20件银装，这已经十分不容易了。银装那不是有钱就能收到的。    就拿义斩这20件银装来说吧，楼冠宁列给叶修一看，叶修基本也就知道，这些放眼职业圈的话，都不能算是一流货sè。    这银装在mo索制作的过程中，必然会出现很多没有达到预期的装备。这些装备也会被拿来使用，同时也会被继续研究完善。当最终完善以后，这种先期这批没有令人十分满意的装备当然也就淘汰下来了。    而这部分装备或者拿给战队其他还有需求的角sè，也或者推销给其他战队，就看各战队是怎样的经营思路了。    叶修没去打听义斩这些装备都是从哪里淘来的。楼冠宁现在都给他摆出来看了，当然也就意味着是基本同意借给叶修他们临时用用了。    20件银装。    3件武器，12件服装5件首饰。    叶修每件属xing扫过一眼，怎么分，基本就已经心中有数了。    “除了柔道的那个手套，其他都给我吧！”叶修如此说道。    3件武器分别是战斗法师、牧师和柔道的。    战斗法师和牧师两职业兴欣这边也有当然不过错过。柔道的手套，包子的流氓作为同系职业虽然也可用，但手套这个类别确实并不太适合流氓这个职业，追求专门做给柔道用的手套，提升空间还不用找个橙sè的爪类武器。    20件银装，一下被叶修借走凹件这要说一点都不犹豫，那是假的。但归根结底，楼冠宁他们还是相信叶修的为人，这些价值多少也说不清楚的19件银装，就这么拍板借给叶修了。    不过楼冠宁的意思他们平时训练还要用着，就等周五兴欣他们要比赛时再交给他们。    “这个提早一天给，让我们也稍微磨合一下方便吗？”叶修想和楼冠宁打个弃量。装备对角sè实力的影响毋庸置疑。不一样装备的角sè，那用起来完全是两种样子。    所以训练时要多多熟悉的当然应该是比赛中会用到的全副武装的角sè，所以选手转会到了新俱乐部拿新角sè时，会有磨合这样的说法。    兴欣他们借到强力装备角sè实力是上去了，但万一一个个都不习惯不适应，反倒没发挥出水平，那可就糟糕了。叶修是想让几人分到装备后，他先来看一看，真要适应不能那还不如直接就破烂着装备上去呢！毕竟角sè再强横，也得人来运用，人用不好的话，那就是神级角sè也没有用。    这个道理不用叶修解释楼冠宁当然也明白。这号都借了，非要咬着训练为借口弄到最后关头都借出去那未免太过于矫情，也显得诚意不足。于是楼冠宁也是痛快回应，一句“应该的”就最终把这事给敲定了一下来。    而且应了这些银装后，楼冠宁没等叶修再开口，自己主动就问上去了：“银装一共也就这点，橙装呢？你们需要点什么吗？”    “嗯能全身来一套的话那就最感j修说。    “好吧”楼冠宁多少有点无语的心情不过银装都借了，橙装又算什么？说起来楼冠宁都有点好奇了，不知道被这么一支借装备的队伍干掉的话那会是什么样的心情呢？    “对了，你们的对手是谁啊？”楼冠宁问了起来。    “无极战队。”叶修说。    “哦！好像是上上年出局的那支队吧？”楼冠宁对这队倒还真有印象“是的。”叶修说。    “加油啊！”楼冠宁的义斩现在拿着1分在联盟中垫底，真不好意思看不起这些出局的职业队。更何况这无极战队在联盟中混了三年，楼冠宁相信这队的银装恐怕比他们这初出茅庐的战队必然是要多的。就是不知道出局了一年又一年，现在是不是还是当初的模样。    “这不找你加油来了吗？”叶修回了个微笑表情。    “要哪些职业的橙装，我来帮你看看。”楼冠宁也够豪气。    装备最后就这样分分钟搞定了……    义斩那边靠财力堆积的确实也ting有实力的。装备拼拼凑凑的，武装这么一支半支队伍还是没问题的。就算公会里没有，他们战队现有的角sè里都可以扒呢！反正都一样是借不是吗？    “好了！”和楼冠宁这边敲定了所有装备后，叶修长出了口气。    “我说我们总也不能这样一路借下去吧？”陈果有点无语。    “嗯，面对嘉世之前，还是得再多些料的。等杀进职业圈，那可就想借未必能借到什么了。”叶修说。    “列，在就靠这些，够了吗？”陈果问。    “先来了解一下对方的实力再说吧！”叶修说着，立刻开始去找有关无极战队的资料了。    作为职业圈混过三年的队伍，正式比赛的录相资料当然都可以找到。不过那些有些遥远，现在看是不是还有价值不太好说。不过好在无极战队上年是杀到挑战赛总决赛的。这挑战赛从后期线下比赛开始，联盟也会做些宣传，一些有关注的队伍，没准还会被电视转播。    这杀到最终决赛的无极战队，肯定还是有不少资料的。叶修这翻翻找找的，搜出来不少，跟着就认真地看了起来。    魏琛这时候不用招呼，自己就凑了过来，两个一边看一边低声讨论着。将无极战队找出来的这些视频资料，或快或慢地全都看了一遍。    晚饭后，所有人被聚集在了一起，有关这个无极战队”叶修是准备要讲两句了。    居住房这边的客厅基本就是照着当初兴欣网吧那个训练室的模样摆放的。大家已经熟悉的方向上，投影幕被放了下来，很快就放起了叶修做出来的无极战队上赛季挑战赛的集锦。    “这是无极战队团队六角sè的职业，分别是魔剑士、元素法师、气功师、术士、牧师以及枪炮师。”一段仿佛职业秀一般的片huā后，叶修介绍了一下片huā中出现过的六角sè，正是无极战队的主力。    “这样的职业组成，你们觉得有什么特点？”叶修没有什么都他来说，眼前的这帮新丁，也得学着会思考，不能一直依赖叶修或是魏琛。    “一个完全近战的职业都没有。几乎都是范围攻击能力很强的职业，打击距离远，面积也会很大，副本里一bo流推小怪的话，这样的组合不错…”安文逸先回答了。他比起唐柔包子之流对荣耀更熟悉一些，观察力又强。这点简单的东西，一眼就看出来了。    叶修点了点头：“这支队伍的特点就是这样了，喜欢打群殴，上赛季的挑战赛来看，团队战中的攻击核心职业，是这个。”    叶修说着，又是一段片huā放出，比赛录相中，全是组队五人配合着队中魔剑士来展开攻击的画面。    “以下这几种地图覆盖攻击的方式，显然是他们专门有过练习的，先放出来大家看一下”稍后我们再详细讲解，应对这种攻击方式，也就是我们要对付他们的核心内容了。”叶修说着。这次遇到的对手不同，是职业战队出身，当然是有着自成体系的战术套路的。这种时候，进行一些针对xing的训练，对于新丁来说最有效不过。    投影幕上的战斗不断进行着，叶修和之前一样，没有立即就开始分析。直至这部分的录相结束，这才随便节选了其中一段，一边播放着，一边问起了众人：“有什么看法没有？”    “这一段里……核心好像不是魔剑士？”乔一帆其实才是这些年轻人中职业素养最高的，只不过在微草养成了谨言慎行的习惯，不敢轻易说话。不过在兴欣这边处得久了，尤其是现在大家整天都泡在一起，领略了这帮人中存在的各种不正经后，终于渐渐地也敢说一说自己的看法了。    “那是谁？”叶修问。    这句问的乔一帆下意识地就觉得自己肯定是多嘴说错了，险此就不敢答了。但看到叶修投来的目光，丝毫不带责备的含义，终于还是鼓起勇气说：“是枪炮师吧？”他还是不那么自信。    “嗯，说得很对。”叶修却点了点头“这部分的攻击是由枪炮师来引导的。战术中必然是会存在这样的变化，真要一成不变的一个核心去引导，那太容易被对手捉了死xu是被评了一句“说得很对”乔一帆也觉得异常ji动，他正想再说点什么，突然房间里传来一声：“那个轮回战队，难道不是就以一个核心去引导的吗？”    听到这个声音，所有人都诧异了，因为说这话的，居然是莫凡！！