    被赶鸭子上架的李艺博终究还是要说几句的。但哪边优势更大这种话是绝对不敢说的，于是就两个选手的特各自介绍了一下。一边的潘林郁闷，介绍这种事，他这个解说就足够担当了，嘉宾的作用那就是更深层次地谈看法啊！不过他也算理解到了李艺博此时的心情，没有再过度追问。两人聊着扯着，好算把休息时间撑过，擂台赛正式开始。    兴欣，方锐，海无量。    轮回，孙翔，一叶之秋。    而地图，有方锐这个要玩猥琐的，自然不可能是像叶修总觉的那种大开大阖。擂台赛这张选图，沟沟壑壑可是很多的。这不，海无量刚一刷入地图，立即就猫到一个坑里不见。这张名曰五方边壕的地图，纵横交错的沟壑极多。想要隐秘行动的选手，在这张图上可是便利极多。    钻入沟壑的海无量，娴熟地在地表下穿梭着，丝毫不需要抬起视角观望一下地面是到了什么位置。就这样不消片刻，海无量就已经到了地图中 央，方锐又操作着朝旁边一道细沟拐了拐，再然后，悄然探起海无量的头时，却正被一道立在沟边的石碑所挡，再然后，小心翼翼地，才露出半个视角，朝外望去。    方锐对地图的娴熟真是没得说，但是很遗憾的是，海无量探出半个脑袋，却什么发现也没有。地图中 央的位置，一叶之秋居然没出现。    方锐惊讶，甚至下意识地又检查了一遍对手。没错，是一叶之秋。而他的操作者，不是那个以前猥琐起来堪比自己的叶修，是孙翔来着。    孙翔……居然没有第一时间冲到正中来？孙翔，居然也战术走位了？    这实在有出乎方锐的意料。他的认知中，这个年轻人可不是屑于搞这些东西的。就像唐昊，就像赵禹哲，他们这一代的选手似乎都向往地是痛痛快快地正面对决。    孙翔这赛季在轮回的表现，也基本还是这个风格。可是这一场却赫然改变。这是因为对手是猥琐的方锐吗？    因为对手，做出改变，这本就是大家以为不会发生在孙翔身上的事，但是现在，却真的发生了。    方锐挠了挠头，他突然发现自己接下来有不知道如何办了。    战术走位的孙翔，那会是怎样？这他真不了解。因为这小子可从来没这样打过啊！    对手给予自己的这特殊关照，方锐真不知该高兴还是郁闷了。    不过眼下就个埋伏的位置应该还是不错的。方锐仔细地打量起了四周，若是其他对手，方锐可以通过对地形的了解判断一下对手的举动，但是孙翔……这个在他意识中完全不会走战术流的家伙，方锐实在不知道如何判断。    是耐心守候。还是现身引诱？    方锐思考着，一边开始发垃圾话。    “哎呦，怎么不见你人呐，到轮回可学坏了啊，以前你不会这么的！”方锐的口气好像和孙翔多熟多了解似的。事实上两人以前真没有过什么交集。    频道里一片安静，孙翔没有答复。    “其实比赛嘛。该怎么打就怎么打啊，不要太在意你的对手呀！可能我的猥琐流给了你很大压力，但因此就采用自己不擅长的打法，未必就能收到满意的效果哦！”方锐却不理会对方的反应，继续在那喋喋不休地说着。    这一边说着，他也没有让海无量保持静止，而是在沟壑里小心移动着，开始对这片区域进行侦查。    一叶之秋在哪？    观众当然很清楚，孙翔一开场后的举动，确实让所有人都吃了一惊。他竟然像方锐一样，也让一叶之秋钻进了沟壑，隐蔽行动。    “孙翔今天的表现有些出人意料啊！”转播里，潘林早就感慨上了。    “是的，这不像是他一贯的作风。”李艺博说。    “看来他对方锐的猥琐流还是有些顾忌的。”潘林说。    “嗯……方锐的气功师，从某种意义上来说和叶修的散人是些相像的。创新的职业定位和打法，这对对手都会对其有些陌生，以往对付气功师的经验大多用不上，因为方锐的套路和其他人都不一样。”李艺博说。    “但孙翔因此改变自己的打法，会不会有些矫枉过正呢李指导？”潘林说。    “啊……这个……我们先看看他们的表现在说，我相信孙翔应该也是有备而来的。对手应该对会他的举动有些错愕。”李艺博没有进行实质性的评，而是进行了一个很简单的预测。    结果方锐果然对孙翔的举动也有些意外，看着他在频道里不住刷着的垃圾    话，李艺博舒心不已，可算是让自己说准了一次。虽然这个完全不会有人佩服他。    “孙翔今天真的很沉得住气啊！”潘林说道。    从他们的上帝视角中，他们清楚地看到孙翔的一叶之秋也已经到了地图中 央部分，但是并没有像方锐那么活跃，找了一个位置，默默地蹲守着。    “孙翔的这个选位……”李艺博有话想说，但开口又忍住，现在的他就像是一个屡战屡败的比赛选手，自信都有被打没了。    “是很短的一截沟壑中 央，两端的转角，都在战斗法师的攻击距离内。”潘林地介绍了一下这个位置的特。    “是的……”李艺博心里痒啊，好想说啊！但是，要冷静，另一个声音告诉他。    孙翔在静候，方锐在不住地寻找目标。海无量在沟壑底下穿梭着，时不时也会冒头观察一下地面。频道里的垃圾话也在继续刷着，但是始终都没有得到任何回应。    终于，海无量一步一步，接近一叶之秋藏身的那道短沟了。蹑手蹑脚近乎爬行的海无量，没有发出半声息，所有人的心却都悬到了嗓子眼，这个转弯一冒头，那边一叶之秋的却邪可就立即可以扎过来了。    结果就在差两步冒头的时候，海无量的移动忽然停止，紧紧地贴靠在一旁的沟壁，似乎在侧耳聆听着什么。    两个角色就这样只隔着一个转角，真算直线距离的话，恐怕也就三四个身位格，谁也不动，谁也不出声，就见公共频道里，方锐还在有一搭没一搭地胡扯着。    方锐也不是话痨，开始重说了几句后，到这会已经没什么话可说了。复制粘贴这么没技术含量的事都搞出来了。就在一个转角之隔的地方，比赛场面停顿了。    紧张、诡异。    观众们也不知道这两位是不是已经察觉了对手就在身旁，这箭在弦上的气氛，让他们都有些透不过气了。    先动的，最终还是方锐。他小心翼翼地探出丁视角，在观察了一圈这一带的环境后，最终，让海无量向后稍退，双手一搓，一道气刃划出一道弧线，绕飞过去，跟着再次做出细心聆听的举动。    他听到了，同时……也看到了。    气刃转角飞过的一瞬，一叶之秋就已经从转角那边跨出。一直隐忍到现在的孙翔，在好容易候到对手近身后，没有迟疑，没有伪装，他直接让一叶之秋冲了出来，到最后，他选择的还是正面对决。    然而此时的境地更重要的是，方锐也只能迎接这正面对决。双方的距离，孙翔果断迅速的反应，让他来不及再做出什么猥琐的战术走位。左右都是沟壁，一叶之秋却邪瞬间已刺到了他的身前。    李艺博非常懊悔。    在看到孙翔的这个选位后，他其实隐隐猜到了孙翔的打算。就是一直忍到对方找到这里。这个位置选得非常好，外部环境，让人不敢在这里轻易跳出，沟壑内，当他发起攻击时，距离海无量可以足够近，就此展开正面对决将不给方锐脱身猥琐的机会。    但是，信心不足的他，愣是没敢说出这个猜测。可是现在看来，孙翔正是这样打算。在察觉到海无量就在身旁后，立即开始了他平素最擅长的攻势。    用来隐蔽行动的沟壑，此时却成了方锐的牢笼。猥琐流，不只是战术，技术也可能猥琐，但是不管怎样，都需要一定的空间让角色走位变化。可是现在，左右碰壁，前方一叶之秋狂攻不止，想跳出沟也没有机会，只能步步后退。如此限制的条件下，即便是方锐这个猥琐流大师，也实在巧妇难为无米之炊。    孙翔所等的，所想的，似乎就是这一刻。    再之后他的打法，就是他所擅长的强攻了。但是，事先的沉稳，帮他赢得了这样的场面，这样的环境。此时孙翔的强攻，显得更加有效率，让对手更加束手无策。    孙翔的优势，不只是技术性的，更是战术性的。天时、地利，此时全站到了他这边，人为的发挥也是相当稳健。    海无量最终倒下了，谁也没有想到，方锐的猥琐流，在这么一个挺合适发挥的选图里，居然几乎没有展示。从碰到对手开始，就被死死压住。战术打不出，技术也施展不开，就这样最终被击杀在了沟壑中。    是的，到死，方锐也没能让海无量跳出他一开始潜伏进去的沟壑。    擂台赛，孙翔，以72%的大优势，拿下了首局胜利。    =============================    凌晨又到了！