    居然是为了找个牧师出来！    叶修混在霸气雄图里的目的，陈果也是此刻方知。而在凑过来听了两位大神的聊天后，更发现这事是那么的顺理成章。    不过张卝佳乐在离开所说的问起，确实也很是问题。一个刚刚接卝触到的人，怎么就让人对方加入自己的战队呢？    陈果正在思考这个问题，忽然发现叶修正在扭头打量着她。    “看什么？”陈果问。    “这事你去办吧！”叶修说。    “什么事？”陈果问。    “拉那牧师入伙的事。”叶修说。    “汗，为什么是我呀！我连人都不认识呢！”陈果说。    “认识不认识，那有什么关系？就说欣赏他的才能，正好想组战队，问他有没有兴趣。”叶修说。    “就这么简单？”陈果疑huo。    “不然呢？”叶修反问。    陈果想了想，也确实，想请一个人入伙，可不就是这祥直接去说吗？陈果随便估计了一下，觉得就这么说，成功率也应该ting大了，因为对于普通玩家来说，对于职业圈都很有一种向往和期待。只要不是跳出去说同学你骨骼精奇有一股灵气从你的id上喷卝出来你知道嘛这么离奇的话，那基本是个玩家都会对战队这样的事比较感兴趣的。    “恩，好吧，那我先去接卝触一下。”陈果答应了，她一直积极地想帮着队伍的成卝立做些事情，没理由真有事情推过来的时候又推三阻四，陈大老板可没那么矜持。    “叫什么名宇？”陈果一边问着，一边准备换神之领域这边的角sè上线了。    “小手冰凉。”叶修说着。    陈果在旁围观，其实是完全没有冰凉这角sè的，也只是知道在最关键的时候有一抹圣治愈术把局面给扭转了，而后叶修就接连操作着无敌最俊朗去把张卝佳乐的浅花mi人砸进水了。其实不只陈果，就是张卝佳乐也并不知道小手冰凉的名宇。    登录了神之领域的逐烟霞，陈果搜索了这一名宇后，信息很快出来，随即惊讶了一下：“哟，还真是个妹子？”小水冰凉，听这id，陈果就觉着有些偏女xing，此时搜出角sè一看，真是个女的。    “咳……”叶修神情古怪地咳了一下。    “不会是个人卝妖号吧？”陈果发现有异。    “你真是料事如神。”叶修说。    “什么人呐这是个？”陈果诧异了一下。因为在荣耀中角sè变xing玩的人还是极少的。毕竟在荣耀里语卝音是完会植入在游戏里的，所以成了最普遍的交流方式，顶着个干jiāo百媚的名宇，频频发出粗扩的男声，这并不是件赏心悦目的事。    “没什么，听说是别人给的号，他懒得计较，就直接玩了起来。”叶修说。    果应了声。    少，并不是代表没有。男玩女角sè或是女玩男角sè，荣耀里终归还是有的。理由千奇百怪，像这祥别人给号，直接就玩起来的，倒算是一个中规中矩的理由。    “算了，我也不歧卝视人卝妖号。”陈果说着，己经准备去添加对方为好友了。    “等会等会。你这是要干嘛？”叶修问。    “加好友，拉他入伙啊！”陈果说。    “加了好友直接就说兄弟久仰你的实力，跟我一起组战队好不好？”叶修问。    陈果一怔，确实，加好友，这怎么开口呢？这小手冰凉又不是什么名声在外的高手，这样干里迢迢地加个好友，然后直接找人入伙，那感觉就跟路上拦了人说同学你骨骼精奇什么的，八成会被当成是骗子吧？    “你至今得真卝实接卝触一下，然后表示看出他的厉害，然后再顺理成章的拉人吧？”叶修在旁说着。陈果扫了叶修一眼。她忽然有一种感觉：直接加好友是去拉人，恐怕骗不了人入伙，需要照叶修说的这祥，才能让人信服。    是的．无缘无敌，陈果突然就有了“骗”这种感觉。    “话说，为计么你不去？”陈果觉得叶修让自己去好像有点什么别的原因。\\    “咳，这不是为了避嫌吗？你看，张卝佳乐走的时候都说了，当心那家伙鄙视我的身份，我要跑去直接和人说‘我叶秋，跟我走’，直接被人喷一脸怎么办，所以还是由你出面吧！”叶修说。    “那最后还不是要接卝触到你？”陈果说。    “嗯，那你就说我也是你在路边不小心拉拢到的呀！”叶修说。    “这都什么乱七八糟的。”陈果摔鼠标，深刻觉得叶修是把一件比较不靠谱的事情交给自己去做了。    “霸图的粉丝嘛，以我的身份背卝景，处理起来当然不得不谨慎一些。”叶修说。    “在霸气雄图，也并不一定就是霸图的粉丝吧？”陈果说。    “我当然是有一定的了解才这祥说的。”叶修说。    “你都到底到什么程度了？”陈果间。    “嗯，这小子是霸图的粉丝，张新杰的铁杆支持者。”叶修说，“据说是”    “据说？”    “嗯，没准他是吹牛呢？”叶修说。    “这有吹牛的必要吗？”陈果真想把叶修的耳朵扯过来好好吼一通。    “总之，我觉得由你来接卝触，靠谱一些。”叶修说。    “这祥忽悠人，是不是有些不负责任啊！”陈果说。    “你看，你本来就是战队老板嘛，人员组成就是你的职责所在。你组卝织的战队有我，又有他，这是你做老板决策的事情，我们队员怎么有资格挑三抹四呢？你应该拿出这样的工作恋度来，不要总想着什么粉啊粉的。”叶修严肃地教育道。    陈果被说的一愣一愣的，半天才回过神来：“你是在教训老板吗？”    “不敢不敢。”叶修忙道。    “那他要是终归还是不答应怎么办？”陈果说。    “那……也只能走一步看一步了，真要不愿意也没办法。”叶修叹息道。    “呃，我觉得问题应该不大，正常荣耀玩家，对于组个战队这样的事，应该不会有什么抵触情绪。”陈果看叶修流lu卝出遗憾的神情，想想这新组战队的艰辛，反倒是宽慰起他来。    “希望如此。”叶修说。    两人商量完，陈果己经准备行动，一拿起鼠标，却又晾那了。    “不加他好友’我上哪和他接卝触去？”陈果问。    修点点头，这边无敌最俊朗发消息给小手冰凉：“在哪呢？”    “刚淹死了，md，正往北jiāo那边赶呢！那边什么情况？”小手冰凉回道。    修把屏幕让给陈果看。    陈果无语，有时候，事情真就这么简单。    于是，北桥法卝师的争夺战，无敌最俊朗就此退出，陈果的逐烟霞开始佯装路人经过。    北桥之上，战斗进行得是精彩纷呈。    在把百花谷全部清除掉以后，以北桥两端，各自辟成了一处战场，各大公会混战成了一团。    桥东头，最终是以轮回公会渐占上风，玩家渐渐掌握住了这一边的有利地形，远程职业抢占高处，辅助控场类职业正中策应，近战类职业在最底下大开大合。轻回公会的战术清晰无比，就是充分利卝用北桥的特珠地形条件，站位不只分前后，更有了上中下三路。而这一切的布置，正是源自于他们阵中一个中气十足的粗扩指挥。    至于桥西头，此时却还在一片混战当中，难有公会能控上风。只是东头轮回最终的局面，给了西头这边的公会思路，各大公会开始照猫画虎。但问题是这思路是给了他们大家，于是最终还是打成了个相持不下的局面。    蒋游焦躁啊！非常焦躁。    即焦虑这个b0ss争夺的局势，也焦虑那边无敌最俊朗的从容退场。    他想冷静，他提醒自己冷静，但心就是静不下来。他无法认真地观察目前的局势，进行英明的决策，他心底总是不由地浮现出无敌最俊朗的身影。那个家伙，在他们的公会里混了两周，苦力了两周，蒋游完全没有模清他的目的，但是突然之间就这么说走就走了。最后的这个boss也没见抢，就掠这了，做得最后一件事，就是和浅花mi人一起浪漫的跳水……    这家伙到底干了什么坏事？    蒋游不相信叶秋只是来他们公会潇洒走一回，人可是大神．哪有这么多的时间来悠哉？而且看他最后消息的字里行间，蒋游有一种感觉：叶秋并不是因为要走了才显得不在乎身份暴卝lu，他好像从头至尾都压根不怕自己被怀疑。    完全不怕自己暴卝lu，大神当卧底都是这么嚣张？但为何他的目的却是藏得这么深，一点也看不出？无敌最俊朗和他们混在一起这几周，霸气雄图到底有什么变化？    蒋游觉得问题一定藏在这里面。但是，这几周除了好多团队副本进度有了突破以外这样喜人的变化之外，好像根本没有什么坏事担心。    坏事是藏在好事当中？    蒋游就是不由地总要去想这些个问题，他如何能做到清卝醒的指挥？对此b0ss本是志在必得的霸气雄图，今次出去的阵容强横，但在蒋游心不在焉的拈择下，却也陷入了可怜的僵局。正被动到无可条何的时候，突然一道绚烂的光影突杀进了人纵，那人来得一往无前，好像完全视各大公会玩家的存在如无物一般。    光影直接就从人群中避开了一条道．有的人死了，有的人活着，而他已经离去，几个起落，瞬间就巳经抢到了一个高点。    浅花mi人！！@。