    蓝溪阁、轮回还有临海三家的人此时是坐蜡了。继续杀下去，好像没什么意义，人两位大神已经视这b为囊中物了。但就这么不明不白地撇下来，丢人啊！就算你说在这遇到了两位大神，但直接望风而逃，这也太长别人志气了？这要传出去，很容易就被人有意曲解威一家战队怕另一家战队的高度，那可是完全不能接受的。    所以虽然很纠结，这三家却不得不还在这里继续呆着，就算明知道没戏，但该走的步骤却还得走，俱乐部公会也有俱乐部公会的无奈啊！    再看霸气雄图和同盟军这边，两相对峙，气氛相当肃杀，但偏偏却没有人动。但是两方的团队频道里，消息却是一条一条急刷着。叶修和张新杰，都在下达部署。但从指示的传达来说，霸图方面明显有优势。张新杰可以借用公会频道，将在场的所有人盲接一起指挥了叶修这边就有些麻烦。四个公会，各自团队，他得是先在qq讨论组里下指示，再由几个会长把各自该执行的指示转到各自的团队频道里去。    最先动的，是霸气雄图。    兵分两路，一路防御阵势，像人墙一般要把叶修他们切在一边。另一队却是直接扑那混乱的b猎杀战场，和那三家纠缠去了。    先出手，可以抢个先机。但是，也意味着自己的战略意图先一步暴露，后出手的，却可以做出更有针对性的应对。可作为四大战术高手之一的张新杰可不会忽略这一点，霸气雄图的行动很快，摆明了是不想让对方及时做出应对。摆开的虽是防御阵势，却并不准备被动防守，反倒是朝着叶修他们这边挤压过来，像是要把他们推出场地一般。    正面冲，可就正落了对方下怀了，张新杰是巴不得叶修他们正面强突，正撞到他们的防御阵势。张新杰没指望真靠这一本的人手就将对方完全拦截，他要的只是时间。55级野图b而已，在等级压制的碾压下，屠杀是很快的。    不得不说，蓝河最初的考虑其实和张新杰是如出一辙的。只不过他迷信了个人的高强实力，企图借卢瀚文一个人的厉害就拖住对手。    然而事实证明，在有效的团队合作面前，个人再强，也渺小到可以忽略不计。    卢瀚文的流云现在什么情况？已经没有多少人留意了，甚至蓝河亲自带领的救援队，在撞到这两大势力的交锋后也灰溜溜地转了一圈又跑回去打b了。    “小卢你怎么样？”蓝河只能发消息让对方知道自己可不是把他给遗忘了。    “叶秋果然很难对付，他不但看穿了我剑影步的缺点，而且还利用骑士的强制仇恨技能，把我完全拴住了！！！”卢瀚文发消息喜欢用叹号，让人看得出他在这种时候也是保持在亢奋状态的。    只不过，“拴住了”，这措词还是让蓝河狠狠地汗了一把，小孩子真是乱讲话啊，你把自己当什么啊！    “你还能坚持住吗？”蓝河消息问。    “他们好像并不准备花时间对付我！”卢瀚文回道。”是的，有强敌。”蓝河说。    “什么强敌？”卢瀚文问。    “张新杰，霸图的副队长张新杰。”蓝河回道。    “啊！就是和队长叶秋还是肖时钦一起被称作是战术大师的张新杰！！！”卢瀚文叫道。”是他。”    “好像见识一下啊！！”    “你现在在干什么？”蓝河有点纳闷，卢瀚文看起来非常不忙啊，和自己聊得挺痛快的。    “我干什么也奈何不了他们，关键是他们想干什么了！”卢瀚文的口气里终于流露出点无奈了，显然对于现状他都有些无力亢奋了。    “别急，我来想办法救你。”蓝河说着，却是带着他刚才的营救小分队绕道了。有那么两尊大神在了，他还留下来指挥抢b还有意义吗？没有，完全没有！蓝河觉得他要是能指挥这团队把这两大神给拦下，那完全就可以去蓝雨战队接过喻文州的指挥权了。    相当有自知之明的蓝河，嘴虽然没表示，但心里已经放弃这b了。但他毕竟不是那种会敷衍了事的性格，这要不是有卢瀚文深陷敌阵，他肯定也会带团进行最大的努力。但现在不是有这么一回事了吗，蓝河索性组了个敢死队深入敌后去了。这边就暂时交给另一个团长去指挥了。    那团长听到这安排差点没尿了。这要不是深知蓝桥春雪这位老大的厚道，真要怀疑这货是要自己跑路留下大家抵抗送死了。顶叶秋和张新杰两尊大神指挥的团队，委以重任什么的也不带这样突破天际的口阿！    “尽最大努力。”蓝河却是挺严肃的，“我们救出小卢就回来。”    蓝河说完就带队走了，这边两大势力早已经冲碰在一起，各种技能加着被浮云被吹飞的角色到处乱飞，两尊大神的战术必然是精妙的，蓝河估摸自己也不是一眼就可以参透内中诀窍的，索性就是当热闹看。一边带着敢死队绕到那街背后，找了个可房的地就往跳，一队去趴下了身，朝前匍匐到房檐边往下偷偷一看。    辛苦啊！    卢瀚文这时候真的辛苦。叶修他们现在和霸气雄图团战，骑士这么中坚的防御力量怎能不用，可不就没功夫再在这里拴着卢瀚文了吗？但卢瀚文这等高手，就这么随便放了等于给自家后院点火。必须还是杀一杀的。    这一动手，卢瀚文在骑士仇恨技能的导向下，支撑得是相当辛苦，这要不是他操作高强，换随便一个人来早死不知道几回了。但就是这样，此时流云的生命也是岌岌可危。    “给他状态！！”蓝河连忙下了指示。队中一名骑士一名气功师都是义无返顾地冲出。    “掩护！”蓝河又是一声令下，带头跳出房顶，直接一个银光落刃急坠下去。身边带着的队伍玩家都是直接开了居高临下的狠招飞天而下。那骑士和气功师也是，骑士一个英勇飞跃，气功师一个气流直下，在蓝河等人的簇拥下，轰轰烈烈地杀下来了。    这十人来得突兀，确实让下边的四公会玩家狠吃了一惊。不过他们这里是以团为单位的，十人的突袭，不值得太惊慌，除非这十人部是职业选手的。可这又怎么可能，蓝雨战队主力队倾巢出动来抢这55级的野图b?那还不如说是缅怀55级的岁月路过此地更令人信服呢！    “啊！团长！！！”孩子的眼神就是特别的好。十人突袭众人意外，卢瀚文也得诧异一下呀，但他这抬视角一看，立即捉到了十人当中的蓝桥春雪，一个银光落刃下来，却没伤着什么人，周围人早散一圈了。    “团长你的银光出得也太早了！”卢瀚文大声提醒蓝河说。    “别废话了！”蓝河有点脸红，但不得不承认，刚才他是太早就把技能操作出来了，但那不是为了增添声势吗？    “状态！”蓝河又口孔了声。    “明白！”那骑士和气功师是蓝河这次带来专帮卢瀚文解脱困境来的，其实带一个就够，两人的技能一起丢去，也不能将时间效果叠加。但蓝河为了双保险，还是带了两人。    英勇飞跃和气流直下都是带点范围伤害的技能。众玩家一躲之后，两人早把各自的状态技能朝流云放了去。    不动如山。    气定神闲。    两个技能都用出来了，与此同时，四公会这边的一名骑士也是一声vl叫，顿时把敢死队全给召集在了一起。除了流云。    卢瀚文的流云随便有那两个状态之一，都不可能再受这类技能的左右。    “你先走！”蓝河叫道。    “那你们怎么办！”卢瀚文说。    “再从复活点过来！”蓝河这话是实话实说地表示他们恐怕是难脱身了，但同时也是提醒卢瀚文：这就是个游戏，死了我们再来过就是了，你可别像个电视剧一样搞什么我与你们同生共死之类的把戏，现在年纪不小了，有点受不了这个。    “别忙，给我加好状态，我带你们杀出去！你怎么就带这么点人啊！”卢瀚文终于还是没有丢下蓝河他们，但话喊得却够霸气，让蓝河反倒是有点惭愧了：自己一下来就带着肯定会死的念头，是不是太消极太没有斗志了？    逆风刺！    流云的剑光开始闪动了，在为十人开路了。那十人受2孔叫影响，齐扑那一个骑士，没到跟前能出招的已经开始出招。攻击中了，被吼状态就已经算是消了，但这十人也不是没经验的主，都到这地步了，哪会轻易放过这骑士？十人围攻一个，是他自找的，就算杀不死，也会大大地增加对方治疗压力，消耗对方治疗的技能。    “走！”    蓝河这十人还在狂扁那骑士呢，结果听到这边卢瀚文喊了一声，回头这一看，汗啊！多么会功夫，流云身前东倒西歪晃晃悠悠的人已经不少了，这已经出了多少个技能了。    再跟着，剑影步一出，蓝河他们也是头回见识，立即惊叫：“八个身影？”    现在没有叶修，这八个身影真就是八个身影了，齐冲出去这普通玩家哪里分得出真假，都很慌乱。有为对付声瀚文的骑士又要出吼叫，但这时敢死队中的骑士早开了骑士精神重置了技能，再补了一个不动如山给流云。吼叫，哪里有用？卢瀚文的剑客硬生生劈开了一条路，后边十人急跟在后，还想出仇恨招的骑士，却早被他们使手段克制了。留在这边的骑士，本就已经没几个了。    “跑出来了！哈哈！”卢瀚文飞快地冲着，蓝河也是很激动，但此时收到那边二团长发来消息：“顶不住了，b被抢走了！”    别人的动作，也没慢到哪去啊……:唔，第二更，还是完成了，真佩服我自己。    未完待续