    东倒西歪的十数人还没来及调整好心情呢，就见霸气雄图鬼鬼祟祟藏身树后移动的十数名玩家若隐若现地就也这么冲过去了。离他们近点的还乘机占点便宜，同样扔个雷啊放个法术什么的，而后也不浪费时间，继续追着哥布林商人就去了，毕竟那才是大家伙齐聚此地的真实目的。    又一次东倒西歪的十数人郁闷啊，正重新调整心情呢，蓝溪阁的人马却也呼啸而至了。    “废物啊！真是废物。”蓝河毫不留情地痛斥着这些竞争对手，而后带领一帮手下刷刷刷刷也是乘机占了点便宜，砍两剑放几个法术什么的。    可怜这十数人前前后后被这么折腾，有运气不佳的，比较群嘲的，被占便宜比较多的，直接就呜呼死掉了。    车前子气个半死，boss没拦住，结果还被乘火打劫，直接给蓝河去消息：“禽兽啊你们！！”    “你们真是一帮废物，这样都拦不住。”蓝河回。    “md你们早到这么半天了，不一样没办法。”车前子回。    “彼此彼此。”蓝河回。    随后两边都是默默无语，心中不详之感很重很重。    前方，哥布林商人遭受的火力越来越重，显然是霸气雄图的援兵也渐渐到了。蓝河等人每每追进，都被霸气雄图那灵活的ot给避开，这哥布林商人行进一点也不规则，让众人很没脾气。    蓝河原本指望中草堂的拦截能让他们捡个便宜呢，谁知道中草堂的人这么废，无奈之下，只好又重拾了他原本的计划。    “两人一组，找霸气雄图的人解决！”    哥布林商人根本捕捉不到，偶尔能打中一下两下，但这样等于是帮着霸气雄图输出，仇恨抢不到，就始终占据不到主动。再这么浪费时间下去，霸气雄图输出足够，这boss爱谁杀谁杀，他们的队伍只要还在，那归属就已经抢不走了，除非把他们全都赶走或是杀掉。    所以说，抢boss这事其实挺难的，迟到太多，输出根本没法追回，那就只能走杀人劫boss这条道路。这变成pk难度就大了，因为人与人的水平总是很接近的，杀人永远比杀怪要难，而且后患无穷。    蓝溪阁他们现在倒是不用考虑什么后患，和霸气雄图这样的直接对手，抢boss会引发pk大家都习惯了。对于他们来说，更关键的是霸气雄图实力和他们完全差不多，所以即使用了这么一手，结果依然是在五五之数。    但不管怎样，总比此时眼睁睁看着要强。蓝溪阁前前后后到阵的也有二十多人了，此时分成十多个二人小组，大范围地扩散在林中，一看到霸气雄图玩家的身影立刻奔过去。    哥布林商人一下子已不再是唯一的焦点，霸气雄图的所有人都是。发现目标的二人组都用心地去靠近目标。    可这追人也不是容易事啊，大家等级装备都差不多，移动速度和耐力就差不多，最后也就是个不上不下的局面，追着追着，雷鸣电光突然队伍频道里说话：“咦，哥布林商人去哪了，我看不到了。”    一言惊醒众人，所有人都只关注了眼前的目标，而这目标之后的终极目标呢？还在吗？所有人这一留意，这才发现就算是还能看到哥布林商人的，也突然变得很远了。    “上当了……”系舟反应过来。    “这次boss，放弃吧！”蓝河郁闷地宣布。    公会的人都不吭声，这样的情况在他们蓝溪阁这样的名牌公会里可是着实少见的，拼到一半的时候就产生绝望？这种心态一般都是在开荒一些陌生的新副本新boss时才会产生。但现在呢？只是一个哥布林商人，大家杀到烂熟的小boss，对手也是熟得不能再熟的霸气雄图，只因为对方阵中多出了个君莫笑，居然搞出了开荒一样的难度，而且很快就已经逼得他们放弃了。    “喂，你们怎么不追了。”车前子此时发来消息。    “让给你们了。”蓝河说，    “你想搞什么鬼？”车前子疑惑。    “你追追就知道了。”    车前子他们由于是刚刚从前方拦截转为后方追击的，此时还没完全领教霸气雄图这次杀怪时利用ot控制哥布林商人走位的变态作法，士气还高昂着呢！    不过这也就是片刻间的事，中草堂追了一会终于也是被这种ot走位的打法完全震惊了。左试右试都无法破解后，车前子沉重地宣布：“二人一组，开杀霸气雄图的人。”    蓝溪阁的人虽然已经放弃，但还是随便跟着想看看热闹，看到中草堂和他们如出一辙地也分散去追杀霸气雄图的人时，突然觉得好爽！    “啧啧啧啧。”人群中满是这样的声音。    五分钟后，车前子给蓝河发来消息：“你妹！直说能死啊？”显然他们也发现如此战术最终还是被戏弄了。    “我说了你会相信吗？”蓝河回道。    车前子沉吟半晌，沉重地回复：“绝对不信。”    “那不结了。”蓝河说。    “现在怎么搞？你们是要放弃了？”车前子说。    “嗯。”蓝河说。    “我……又有点不信。”车前子说。    “你妹……”蓝河无奈。    中草堂的人灰溜溜地重新聚集起来的时候，蓝溪阁的人距离他们也不远，距离他们很遥远的，是哥布林商人。    其他那些杂七杂八的公会或是玩家，有水平的都已经看出中草堂和蓝溪阁是被对方搞无奈了。这两大公会有水平，有组织，最终也没能捞到半点好，他们这些次一等的公会和其他散兵游卒又能搞出什么花样呢？    此时所有人如果能团结在一起，或许还会有希望，但是，会有人带这个头吗？    车前子蠢蠢欲动，凑到蓝河跟前直接说话：“咱们杀不到，也不能让霸气雄图捞了这个便宜啊！把所有人一起组织了，管他谁完成首杀，反正别挂上他们霸气雄图的名。”    “一个哥布林商人而已，搞这么大场面有意思吗？”蓝河说。    车前子一想，的确没意思，这只是最小的一个野图boss，霸气雄图争取到了也说明不了什么，未来的路还很长。    “总是不甘心啊！”车前子说。    “那你去呗，我又没拦着你。”蓝河说。    “md，这么废力也讨不了多少好的事老子才不一个人去干呢！”车前子说。    ===========================================    十二点前又一更，一会还有！夜党们可以守着，十二点正好需要各种点击推荐票！！上一周又是稳坐点击第一，推荐第三，新书第一！感谢大家支持。下一周是强推周，携强推之势，同志们，加油投加油点啊！由于周末两天都有缺更，周一会看到很多章！