    程思嫣，电竞之家n市记者站记者，在荣耀竞技圈主跟呼啸战队。    在看到“累感不爱”的评论回复后，程思嫣心下更加震惊了。连忙又连翻了数页评论，看到不少粉丝对这句“累感不爱”的疑惑，但方锐再没有进行过任何回复。    这句话，如果是针对荣耀而言的话，难道方锐，打算退役了？    这个猜想让程思嫣吓了一跳。    方锐，荣耀联盟第五赛季成为职业选手。这一年，职业圈涌现出的优秀选手也不少，不过由于正好处在涌现出黄金一代的新秀大年大第四赛季隔壁，第五赛季顿时显得十分单薄。    以入选过全明星的顶尖好手来说，这赛季除方锐外，还有虚空双鬼的另一位吴羽策，再有一位，那就是现下最炙手可热的周泽楷了。    这三位，也都是少年成名，现在正值当打，和黄金一代一样处于职业生涯的巅峰期，方锐再怎么样，也不该是心生退意吧？    程思嫣狂摇着脑袋，把退役这个疯狂的猜想给否定了掉了。    累感不爱，如果不是针对荣耀，那么，是针对战队？还是感情上的私生活？    荣耀的这帮电子竞技选手都正年轻，遇到情感纠结也不算太意外的事。不过和呼啸相熟的程思嫣，可没听说方锐已经开始踏足感情生活。在否定掉这种可能后，那么一切指向的，就只剩战队了。    方锐，对战队没爱了吗？    这是……要走人的信号？    程思嫣一惊。    作为呼啸的随队记者，她可以说比任何人都要关注了解这支战队的变化。唐昊的加入，赵禹哲的崛起，让呼啸这支队伍充满了冲劲和朝气。不过作为专业人士的程思嫣，却也看出因这两位的风格所树立起的呼啸战术体系中，方锐的作用被削弱了。这一点，她有撰文指出。并期待着呼啸做出调整。但一整个赛季，呼啸轰轰烈烈地开始，轰轰烈烈地倒下，这个问题却没有得到妥善解决。    新赛季。呼啸开始引入新人，关心这一问题的人们也在期待着呼啸新赛季会打造怎样的战术体系。他们大概都不会想到，解决这一问题的最终方案，竟然就是让方锐走人。    如果真是实在融入不了，做出这样的选择，也只能接受，但问题是。作为呼啸的随队记者，程思嫣并没有太多的看到呼啸在这方面做出过努力。她所看到的，只是唐昊和赵禹哲将他们的风格淋漓尽致的展示着，而方锐为了追逐他们风格疲于奔命。    他没追上，于是，他就被放弃了？    如果真是这样，程思嫣真的完全可以感受到方锐的“累感不爱”是怎样的心情。    转会无疑是夏季报道的重头，方锐这种全明星级别的转会。更是重中之重，所以这一发现，程思嫣绝不会等闲视之。只是单凭微博七个字和自己的大量脑补。这样的新闻稿实在是有够玄乎的，还是需要更多的材料。    程思嫣试着给方锐发了一条短信，没有得到回复，略犹豫后，终于还是拔了电话过去，结果对方已关机。    问不到当事人，就凭七个人就去联系呼啸官方似乎也有些夸张，程思嫣继续点看方锐这条微博下的回复，思考着接下来该怎么做。    忽然间，她意识到。方锐这微博，是在百鬼夜行的彩蛋任务之后发的，这应该不是一个巧合，或许就是在这任务的过程中发生了什么事，影响到了他的心情，以至于“累感不爱”。如果能了解到这一任务中发生了什么。是不是就可以看出一些端倪呢？    问谁呢？    程思嫣看着自己qq的分组名单，这五队的选手，呼啸的好友她基本都有。但是眼下这事问呼啸战队本身，恐怕不够旁观者清，其他几队的呢？程思嫣看下去，楚云秀？苏沐橙？    职业选手中女性选手偏少，而跑荣耀新闻的记者中，女记者也不多。同样是珍惜物种，她和这两位女大神选手的关系倒是还可以，正巧这两位也都是参与了这次彩蛋任务的，程思嫣连忙就朝这两位打听消息去了。    结果楚云秀这边似乎已经不在线，苏沐橙这边，倒是很快回复了她，介绍了一下这彩蛋任务的情况。    因为关系不错，程思嫣想听听详细过程的要求，苏沐橙也没有拒绝，等听到兴欣和呼啸直接正面交火时，程思嫣激动了，这次自己可真是问对人了。    程思嫣不想错过这一战的任何细节，苏沐橙也知道她是呼啸的随队记者，对此也不意外，但是兴欣和呼啸这一战以强杀了唐三打为结束，之后他们就快速撤离，而后埋伏着看呼啸被烟雨和皇风打了合围。赵禹哲和方锐所起的争执，全在唐三打阵亡以后，那时兴欣已经在撤，所以基本没听到他们的对话。只是在撤离时，赵禹哲孤军深入，再到最后时，呼啸全军覆灭只剩方锐的鬼迷神疑，这些情况苏沐橙总算都有印象，自然原原本本地都说了。    程思嫣没有直接听到她想要的东西，不过她熟悉呼啸战队，赵禹哲孤军追击，再到呼啸放弃追击，再到被烟雨皇风打围时方锐独活下来，就这一系列的变化，让她已经可以猜出不少了。    她可以肯定是方锐和赵禹哲之间出了问题。    因为她熟悉呼啸的这些选手。赵禹哲这位新人，讲好听了，非常有进取心，讲难听点的话，就是有些急功近利。在那种情况下，果断追击会是他所做出的选择，但是方锐呢，猥琐流的大师，谨慎细心那是肯定的，再加上远比赵禹哲要知道叶修的厉害，那种情况下，肯定不会轻言追击。    偏偏那时候队长唐昊不在，方锐虽然是呼啸副队长，二当家，但因为风格迥异，赵禹哲吃唐昊那套，却完全不认可方锐这路数。方锐的指示，赵禹哲多半不以为然，他会依然按照他所熟悉的风格进行，如此一来，争执肯定难免。而在他二人的争执中，队长唐昊肯定是会倚向赵禹哲这边的，毕竟他们两人的路数更为接近，而为呼啸征战多年的方锐，在他们的衬托下大概已经像个异类了。    程思嫣深深地叹了口气。    累感不爱的意思，她算是真的明白了。    方锐大概一直试图能和唐昊、赵禹哲他们建立起联系的，可是他得不到任何响应。这正应了那句话：我本将心向明月，奈何明月照沟渠。    而这已不是一次两次，一整个赛季，方锐都没能得到唐昊、赵禹哲他们的融入。哪怕在季后赛失败后，唐昊、赵禹哲依旧不改初衷。    这或许是一种坚持，对自己风格的相信和相持，但是现在，方锐却正被他们的这种坚持给伤害了，心灰意冷之下，除了离开，还有别的选择吗？    呼啸俱乐部在此事上似乎并无态度，一直都是一种无所谓的状态。但事实上，荣耀职业俱乐部的运作方式，这种事，就是由队长掌握话语权的，唐昊的态度就等于是俱乐部面对此事的处理方案。很遗憾，这就是方锐最终得到的结果，唐昊坚持固有风格，丝毫不去迎合方锐的猥琐流。只是方锐单方面的全力呼应队伍风格，效果很差，导致他的价值无法得到最大的体现。    “真的……要变天了……”程思嫣喃喃自语着。流氓和盗贼，唐三打和鬼迷神疑，在方锐入队后，呼啸摆出了这一搭档时，被人们称为犯罪组合，引发了相当的关注。虽然他们最终也没能携手杀进总决赛，但是呼啸至少也是季后赛的常客，实力不荣任何战队小窥。但现在，一切都结束了，林敬言离开了，方锐也准备走，而盗贼这个职业的风格，看来根本不合唐昊这些新呼啸人的胃口。呼啸大概不会再引进新的盗贼选手，流氓和盗贼的犯罪组合，就将这样无声无息结束了吗？    程思嫣也不知道，她到底还是没有拿到当事人的第一手情报，但是此时，她的心里已经开始难过。虽然她知道这样的选择对于呼啸战队的发展或许还是有利的，但是对于投入感觉的粉丝而言，他们很难理智地面对这个问题。犯罪组合是他们心中呼啸的象征，而现在，拆散这一组合，就好像百花没有了繁花血景，虚空没有了双鬼，蓝雨没有了剑与诅咒一般，总让人万分的不适应。    “为什么会是这样的结果？”程思嫣没有再问百鬼巢穴接下来的战斗，她已经懒得去写这个内容，她相信这个会有她很多的同行去写，而此时她所关心的，只是呼啸战队，她已经准备明天一早就亲自上门去问个究竟。    谁想第二天一早，程思嫣还没出门，就接到电话说有重大新闻。程思嫣一惊，只当一夜之间转会就已经完成，结果听到的，却是临海选手赵子阳宣布退役的消息。    =============================    每天第一更总是写得很快，第二更总是很慢(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)