    兴欣战队，唐柔之后，三位全明星选手在仔细复盘后，也开始了刻苦地团队练习。其他战队，一时间无法适应千机伞散人这个从未接触过的职业。他们只能从丁点的比赛实战对决，录相，以及脑补中去汲取经验。但是兴欣，他们却可以和亲身上阵的千机伞散人直接合作配合，来了解，来适应，来熟悉这个他们未接触过的职业。    说起来，在这方面苏沐橙和方锐反倒弱气起来了。唐柔、包子、乔一帆，甚至莫凡，他们接触到君莫笑的机会远比这两位要多。尤其唐柔和包子，对于他们两个而言，别人有没有这样的散人不知道，但对他们来说，一直在他们身边亲密战第一千一百七十三章 强训斗着的，就有这么一个职业。他们对散人接受融入的最快，反倒是现阶段和叶修在团队方面最具默契的选手。    乔一帆，毕竟系统出身，他来兴欣时，就已经有相当的基础和技术实力。散人对他而言也是一个全新的接纳，但却是需要打破他脑中固有荣耀体系的一次接纳。所以虽然也时常伴随在君莫笑身边战斗，他和默契，相对唐柔和包子而言，还要弱一些。    再次，那就是罗辑和安文逸。罗辑其实本也是一张可以接纳君莫笑的白纸，但问题是一开始他技术落后，根本没办法和君莫笑并肩战斗。安文逸加入略晚，而他有着和乔一帆差不多的问题，需要打碎固有的认知来接受这个全新职业。加上技术也有缺陷，所以也有差距。    再再次，那当然就是莫凡了，这个孤胆英雄，让他适应和团队配合就费老鼻子颈，再具体到对君莫笑的适应，前路漫漫。    而这些。却都比这赛季才正式来到兴欣的苏沐橙和方锐要强。    不过这两人的技术、经验、意识却是摆在那的，开始第一千一百七十三章 强训加强这方面的练习以后，掌握得是相当迅猛。    唐柔在猛练。三位全明星在猛练，其他人，有什么理由放松自己？兴欣全队都开始了猛练。不在战队这边的罗辑，却因为还要顾及学业，一心二用，根本无法跟上兴欣现在的训练节奏，焦虑不已。相比之下，同有大学学业的安文逸就要霸气许多，这位，居然直接办了休学，专攻职业选手。    “怎么说服的你父母？”陈果有问过，她觉得这种决定。作为一个学生，最难过的恐怕还得是家庭那一关。    “把挑战赛的奖金交给他们。”安文逸说。    冷静，理智，准确！    正是这位叶修从网游中找回来的技不惊人的安文逸的特点。    全队都在专注地忙碌，荣耀训练的时间大幅度提升。这让关榕飞焦虑不已。几乎足不出户的他，现在时常出屋来到训练室转悠，在叶修的背后左右摇晃并不时咳嗽。他也急于完成千机伞的研究，时常也需要拿到君莫笑的帐号来看千机伞。但现在叶修加强了训练，帐号使用时间大幅度增加，自然就是压缩了他能研究千机伞的时间。这让他焦躁不已。    这也是职业豪门许多银装可能会做两件甚至三件，就是为了方便技术部的研究，而不用两边耽误。    以兴欣的家底，千机伞的耗材程度，多做一把专供研究，明显不现实。    在拿不到帐号卡无法研究千机伞的日子，关榕飞只好把精力更多地花费在其他职业上。其他职业装备对关榕飞来说比千机伞要简单多了。尤其像是沐雨橙风，身上的银装也是他研究多年的。上赛季在俱乐部的授意下，才停止了对75级提升的攻略。但现在，他重拾起这些研究，几乎不需要拿帐号卡来看。熟悉的装备，他脑补都够。    又一星期很快过去，第四轮比赛就要打响，兴欣迎来他们本赛季的第二次主场，挑战者，正是目前也处在八卦中心的霸图战队。    一星期的训练，不至于立即产生质的飞跃，训练的效果，是在无声无息中一点一滴悄然渗透提升了。但这一周的强训，至少可以看到兴欣的精神面貌大不一样，每个人都神采奕奕。    加强训练，果然对年青人并没有什么太大的影响。    陈果看着大家想着。    但是，你呢！    陈果望向叶修。    你可不是年轻人，为了让大家快些配合起来，也陪着大家一起加强训练。这样的强训，对这种年纪的职业选手，会造成什么样的影响？魏琛，可就没有跟着这样的节奏去训练。这让陈果知道，上年纪的选手，恐怕真不能拼这么狠。    陈果很害怕，她甚至根本不敢去问。因为她知道问也没用，就算这样不合适，叶修也只能这么做。因为散人只有他能驾驭，这是一个找不到陪练的职业。    除了祝福，陈果什么也做不了。    9月26日。    职业联赛第十赛季，第四轮比赛前一天。    兴欣战队还是在强力训练，而没有像其他战队，在比赛日的前一天进行一些相对松驰的训练，让选手在比赛前有充足的休息保养好精神，同时也不至于一天不接触游戏而感到手冷。    兴欣还在训练，如往常一样的高强训练。放松调节？这对他们来说没有意义，眼下的他们需要的是确切的提高，多练一天，就有一天的进步。没有足够的进步，只是在比赛前夕休息一下缓口气，也不能改变比赛的走势。    陈果在训练室里看了一会。    最近的天气不是多云就是阵雨，气温看似不高，却潮湿而闷热。训练室里两台大功率的空调疯狂地灌注着冷风，但训练室里却有好几位练到额头见汗。    这只是操作键盘和鼠标的运动而已，运动的基本上只是肩关节及以下的部位，不需要奔跑，没有费力的身体挤撞对抗，额头能冒出汗来，已经是闻所未闻的事了。    敲击键盘点击鼠标的声音，如珠帘落地一般。训练室里这高节奏的紧张气氛，让陈果觉得有些透不过气来。坚持着，又看了一会，陈果默默地退出了训练室。    朝一楼网吧下来，陈果就听到前台有个声音在问：“叶修在吗？”    顺着台阶又下几步，陈果看到前台收银小妹一脸畏惧惊慌的神情，再然后，网吧里突然发出惊叫，再然后，一声又一声。    陈果走出了楼梯间，看到了站在前台的四个人，而网吧里的无数客人，已经抛下电脑蜂拥过来。    韩文清、张新杰、张佳乐、林敬言……霸图战队，被俗气地称之为四大天王的四位悍将，赫然就站在了兴欣网吧的前台前。    认出他们的网吧客人，顿时就疯狂了。    这种事情，换在两年前的话，那绝不会发生。    那时候，陈果还是嘉世的死粉，兴欣网吧还是嘉世铁粉最爱聚集的地方，霸图的选手敢出现在兴欣网吧的前台？粉丝们冲动起来会做出什么事，谁也无法预料。    但现在不一样了。从陈果粉转黑以后，兴欣网吧就已经不在是嘉世粉的聚集地。还会来的，那也是淡定粉，理智粉，见了霸图的人也不会怎样。    再到现在，来兴欣网吧的，兴欣本身的粉倒是绝大多数，这让陈果不得不给楼梯间进二层的地方加上了一道门，并在楼后，修了一个从楼上基地直接下楼离开的出口。    粉丝是幸福，有时也是烦恼啊！    苏沐橙正式转到兴欣后，甚至有次来了个猥琐男，抱了一大捧玫瑰花，说是要向苏沐橙表达他的爱意，吓得陈果差点没报警。这种时候，颇有点江湖气的魏琛和包子，倒是让陈果挺有安全感的。    霸图四大天王瞬间被热情粉丝包围了。    公然在网吧霸面，四位大神太大意了。    好在没人有什么过激行为，大多数人只是围观，胆子大点的试着上去求个签名，得寸进尺得再来求个合影，直至韩文清皱了皱眉后，所有人各归各位了。    陈果顿时才知道，霸图老几位敢直接在网吧里冒泡，那也不是没有原因的，韩文清技能震慑，无冷却，想怎么触发怎么触发。    陈果是第一次如此近距离地见到这位霸图十年的队长。换是两年前，这还是她切肤之痛的仇人！嘉世的四连冠就是栽在此人手上，真是要多讨厌有多讨厌。    但现在，嘉世已是浮云，霸图几位老将的拼博陈果也很钦佩，上赛季被轮回击溃，差点也为他们落点泪。    和职业圈人士打交道的时候，陈果时常提醒自己要有气场，自己可是兴欣老板。不过在这韩文清面前，陈果觉得自己还是不要撑什么气场了，这是直接让老板滚出训练室的主。    “找叶修啊？”陈果上来打招呼。    “嗯，他在吗？”韩文清问。    “跟我来吧！”陈果带着四个上楼，其间也仔细打量了其他三位大神。张新杰，头发，衣装，都绝对整齐，戴着眼镜，目光盯着前方的时候，绝不会随意乱瞟。张佳乐，长得相当精神，却透着几分忧郁气质，是因为亚军得太多吗？陈果无法闪躲地想着。林敬言，昔日的第一流氓，真人可没像魏琛啊包子那样有江湖气，特别斯文一个人，看到陈果看他，还微笑点头示意了一下……天亮了！(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)rv！！！