    新秀挑战赛，的确只是属于新秀选手的个人行为，报名。完全不需要通过俱乐部或是战队。但是通常情况下，新秀要参加，多少还是会和自家队伍打声招呼，有的俱乐部有时想要宣传一些新秀选手时，也会主动希望一些新秀参加。    乔一帆当然不会是属于后者，微草有着高英杰这样的天才新秀，要宣传要出风头也轮不到他。参加新秀挑战赛，是乔一帆自己的主意，他倒也是也有和俱乐部打过招呼，结果只是让大家吃了一惊而已。    像他这样的新人，居然也想去参加新秀挑战赛，这实在是有些不自量力。众人的眼神中所说的似乎都是这个意思，这一点，乔一帆早就已经想到了，但这丝毫没有动摇到他的决心。只是轮到队长表态时，他心下里还是有些忐忑。如果队长不支持他这个决定，而他还要一意孤行的话，虽然照规矩任何人也是无权阻挠，但是，自己在俱乐部的前途势必更加灰暗。    可是，除了新秀挑战赛，乔世帆已经实在没有任何可以表现的舞台了，这是他唯一的机会，他希望自己可以拥有一次这样的机会。    他得到了！队长王杰希没有对他的决定做出任何阻挠，也没有像一些队员一样拿奚落的目光来看他。王杰希做出的只是一个队长应有的态度：简单地鼓励了几句，让他好好表现，多多学习。    “我会的！”乔一帆很激动。而后，他就一直在准备着这一天的到来，从来没有哪一个新人，会把新秀挑战赛这样地放在心上，因为他们都懂得这只是一场“秀”。乔一帆同样也懂，只是，这一场“秀”他盼望着自己能“秀”出一些不一样的东西为自己的职业生涯赢得一次转机。    乔一蜒，挑战辜一阵鬼李轩。    主持人公布了这一对阵，选手、观众，都是反应平平，会有些激动的，无非都是李轩的粉丝。    他们不知道这一场对阵有什么值得他们惊讶的地方但是微草的人却知道。    因为乔一帆所用的职业是刺客，而他挑战的对象居然是使用阵鬼的李轩，这实在有些风马牛不相及。    虽然说挑战谁全由得新秀自己做主，但新秀也会有自己的理由。通常大家都会挑战自己在联盟中最喜欢的前辈选手，所以同职业相撞的机率在新秀挑战赛上是极其地高。乔一帆挑战李轩，外人只当也是这种原因，而对于比较知情的微草人看来，却是完全猜不透乔一帆到底是打着什么主意。    当乔一帆上场后，也说着向前辈致敬学习一类的陈词滥调时，微草的人更加茫然了。    “这小子喜欢李轩？”    “不知道啊！”    众皆茫然直至此时，他们才发现对于这个同队的后辈新人，了解真得很少很少。他们不由地望向子高英杰。乔一帆和高英杰关系很好，这或许是他们唯一知道的乔一帆的情况，而一点，却还是因为高英杰的存在。    高英杰此时的茫然却比这些前辈们还要多一些。因为他对乔一帆走了解的，结果却也想不通他为什么要挑战李轩“……，想起乔一帆最近总是很忙碌，而且经常独处，和自己的交流也不是很多，高英杰隐隐觉得发生了什么。    场上李轩也已经上台。王牌大神，队长的身份，论气场那真是比乔一帆要强大太多了。上场后也是一副爱惜后辈的模样，简单地说了两句后，两人便各自走向了比赛台。    在旁人看来，这好像就是一场和第一阵时一样的比赛。    然后微草的人却觉得这当中有些不同寻常。而叶修更是完全猜到了乔一帆的心思，只是……”    “唉……”叶修又是轻叹了口气，不巧又被望向他的唐柔给看到。    又叹气？唐柔心下也是有点嘀咕的上一场比赛她就看到叶修有叹气，只是她没有看出那场比赛到底有什么值得叹息的地方。结果这一场又叹。乔一帆……，唐柔当然认出这少年就是和他们一起的一寸灰，同队的时候，他并没有避讳过自己的名字。那么叶修这一声叹息，是说乔一帆赢不了吗？    唐柔实在是个荣耀的新人，彻头彻尾的新人。陈果是知道全明星周末的所有比赛多少都是表演性质，尤其新秀挑战赛。不过这一点她倒是没想起向唐柔解释，唐柔倒是比较认真地看待这些比赛的。此时上场的，多少是个自己认识的，那么心底倒是盼着这少年能赢，结果叶修这叹息，让她也意识到自己的盼望恐怕会落空。    赛场中，地图很快已经全息投影出来，而两人也已经选角、加点、选装备完毕，片刻后进入比赛场中。    李轩选择的是鬼剑士，这一点没有任何人意外。    乔一帆选择的同样是鬼剑士，一样没有人意外，除了微草的人。    “这小子搞什么鬼？”大家又纳闷上了。    “这有点过分了。”微草的队员肖云说着。    “还好没有人知道他其实不是玩鬼剑士的吧？”女队员柳非说。    新秀挑战赛，虽是以秀为主，但秀里也要体现出尊重挑战大神，而后拿个根本不是自己的职业，泣戏谑得可就有些过头了。在看到乔一帆也选择了一个鬼剑士后，连队长王杰希都是暗自皱了一下眉。    不过柳非说得却一点没错，除了他们微草的人，根本就没人知道乔一帆是一个使用刺客的选手，他们甚至连乔一帆是谁都不知道。    场中，比赛迅速开打。和一二场一样，双方同样是笔直地冲向了赛场的正中间。    比赛的地图是一张废墟图，断墙残壁之类相当多，地形比较利用鬼阵发挥。在这种可遮挡自己身形的障碍后面暗中丢下鬼阵，然后引得敌人进入结界，是阵鬼们很常用的一种手法。    阵鬼对决，很少有拼手速，拼操作的。    大家比得通常是意识、判断，还有…………猥琐。    号称第一阵鬼的大神李轩，这些阵鬼个需要的素质自然都是一等一的。双方角色接近地图正中，却还远没有要到触身的时候”李轩的角色恰好一停。    这一停，正好是停在了乔一帆的鬼剑士可能的鬼阵范围之外，而后就地左跨了两步，恰好躲进了一边的断墙后边。席上观众总览全局，看得真切。但是看此时乔一帆的屏幕视角，李轩的角色已经身影不见。    新秀挑战赛”先一步采取行动的，居然是这边大神级的人物。    观众对此或许不会太以为然，但是职业选手们心里却清楚，通常情况下，“，慈爱”的前辈高手们总会是让新人先折腾几下，然后再开始表现的。而李轩呢？却是抢先做出了动作。    李轩也不想这样没风度，但是，上一场微草的内战，却是让他不得不小心提防起来。    上一场比赛，显然是真打。而微草的新秀连自家的队长都没有手下留情，如今这一场，他又哪还敢把这当作是如同第一场那样的一场“秀”。    虽然眼前这个新秀不像那个高英杰一样有天才之名，但是，谁又知道这是不是微草的什么秘密武器？也许就是要借着这新秀挑战赛踩着自己三战成名呢？    李轩的这些考虑也不能说他是疑神疑鬼，这确实是很有根据很有道理。此时换作任何一个前辈高手上来，恐怕都会和他一样的想法。只不过很多高手就算知道如此”恐怕也会后发制人，保持那份风度。李轩却走出于无奈，因为阵鬼这个职业的控场能力很强，一旦开场就落了下风，被对手抢控到了局面，那么想翻身可比其他职业要大得多。所以李轩也是不得不选择了先发制人。失了这开场一点点的风度，总比像王杰希一样被一个新秀给灭了得好。    李轩的角色藏到了断墙之后，乔一帆的鬼剑也连忙停下了脚步，场面一度就这样停顿了下来。    这种比意识和判断的对决，有时就是会这样稍显得枯燥。大家总是会不停地打断比赛，停下来猜测”来判断对方的意图。眼下这一场，两人上来还没交手呢，就已经陷入了这样的局面。    墙后李轩的角色一动未动。墙外乔一帆的角色走近了数步后，蹲下了身子，继续缓缓行走。蹲下行走”移动速度更慢，但是，却不会发出任何脚步声。当然，也是要看一下是什么地形环境的，不过在眼下这张图上却绝对是的。    李轩的角色侧帖在墙上，看上去似乎就是在认真地想听到对方的脚步。两人之前一刻刚刚中断了比赛，而后的这种渐近，虽然对于观众来说都是〖真〗实地看在眼里，但是每个人的心却还都是揪起。    眼瞅着乔一帆的角色步步逼近，众人都在猜测双方会如何打破这一僵持时，李轩的角色突然就从墙后翻跳了出来，就是那么大大咧咧地，看起来毫无防备地样子。    乔一帆早想着这种可能。丢鬼阵需要释放，此时双方的距离可有些来不及。乔一帆毫不犹豫，李轩的角色翻出的一瞬，早已是一个鬼斩劈了过去。    李轩这边呢？角色挥臂斩下，暗紫色的光芒一道，居然也是同样的一招鬼斩。    同样的技能，同时出手，相撞之后，双方各吃伤害，本说不上谁优谁劣。但是眼下却是不同。两道刀锋般的紫芒闪下后，一道骤然间就已经消失，乔一帆的角色已经倒飞了出去。李轩的角色却是一个箭步冲上，反手一记月光斩，再将对手撩上了半空。    “啊！”所有人惊呼了一声，这一上来就被打出了浮空，这可着实有些不妙。    而经验更加丰富的职业选手们，此时却已经看出：李轩的鬼剑士，并不是他专长的阵鬼，这场可自设角色的比赛，他居然是搞了一个斩鬼上来。    最近几天一直是单更啊！大家忍耐一下，过了这周咱就恢复双更传统！！~！