    君莫笑和流云走着各自的路线，视角里都没有对方，但观众们从上帝视角上，却看到两个角色正不断的接近，虽然他们中间是挡了一些什么东西。    卢瀚文的流云直线移动，先一步抵达地图正中，一看对面没有对手，也没迟疑，继续冲。    “呀，卢瀚文真是果断啊！”潘云惊喜道。    “唔，这样的话，叶修可就没办法在地图正中找位置偷袭了，卢瀚文已经让流云离开了啊！”李艺博说。    “这就是宋晓教给他的办法吗？虽然简单，但挺有效啊！”潘林说道。    几句话的功夫，流云早已经穿越地图中央，向着君莫笑的刷新点方向去了。    “但卢瀚文接下来会怎么打算呢？他总不会在期待着可以在刷新点找到君莫笑吧？”潘林疑惑着。    “有了首场比赛，卢瀚文现在对这地图应该更为了解一些，我想他的举动应该是基于这种了解的。也或者，有人对他做出了一些指点。”李艺博说。    “宋晓吗？”潘林看着流云的举动。    “宋晓虽然有在这图实战，但他的了解，未必比得了场下选手。”李艺博说。    “喻文州！”潘林顿时反应过来。场下选手为什么比场上更容易了解地图？因为现在是全息模拟。地图全貌，切割位面，这等等全息模拟的呈现方式比起电视转播的这种镜头方式不知道要完整多少。宋晓上一战也根本没去过叶修君莫笑的刷新点，但是比赛外的现场所有人，却都可以从全息模拟中清楚看到君莫笑的刷新以及一路走来的地形。    图当然不是蓝雨战队太熟悉的，但是喻文州这等战术高手，却可以在这丁点时间里找到这图中的很多战术制造点，这些点可防备，可利用，蓝雨接下来要上场的选手，都已经可以思考如何运用这些点。卢瀚文，拿到了喻文州的某种建议也说不定。    “看看他会怎么做吧！”潘林顿时兴奋期待起来。结果就在这时。君莫笑突然变向。    因为迂回，君莫笑还没有到达地图正中，可就在此时，他突然向左一转，改向地图中路插去。    “这是！”潘林叫着，一时间却分辨不出君莫笑的意图，李艺博也在飞快扫视君莫笑接下来移动方向的选择。看来看去，这都好像是要冲出右翼直接和流云在地图正中相遇的节奏。    “不会吧？给个叶修的主视角！”李艺博叫道。    画面立即切换，主视角中的场景飞快变幻着，君莫笑的移动速度很快，很熟练地在地图中穿梭着。而和他相隔不远的地方，卢瀚文的流云正沿着正中大道。一路向南。    滑铲！    君莫笑突然施展出这个技能，不是攻击，只是以这么一个超低位的移动，从一颗横倒在地表上，下方露出些许空当的粗大树根下穿过。    从树根上跳过，或者一旁绕过，当然也是可以的，但叶修选择了使用这么一个技能。这当然不是为了玩帅。    君莫笑和流云已经近在咫尺。所有人都觉得两人马上就要互相看到对方了。    但是，一记滑铲。君莫笑一下子变成贴地移动。    导播这一次的反应特别快，嗖嗖切出两个视角共同呈现在画面上。    君莫笑在贴地移动，而卢瀚文的视角内，空无一人。    藏住了！    所有人惊叹着，而后就见滑铲后的君莫笑顺势一个翻滚，依然没有站起来，恰到好处地蹲在一簇灌木丛后边。    卢瀚文的视角内依然一片平静，叶修的君莫笑就这样悄无声息地滑动到了他的附近。    没有时间回味惊叹这一切了。    卢瀚文的流云急速冲过，从君莫笑埋伏着的那个灌木丛，塔塔的脚步声，传入每一个人的耳中，更别论叶修了。    就在流云一步刚刚踏过那簇灌木，君莫笑立即跳起。    没沾那灌木分毫，君莫笑直接从那上飞身而过，为得，只是继续不发出丁点声音。    千机伞在此时已经探出，早已经是变化好的矛形态。    龙牙！    就这样背身袭向了流云。    咻！塔！    两个声音同时发出。    系统赋予龙牙技能的音效，那是玩家靠操作无法完全让其消失的，但是君莫笑做出的这一击龙牙，音效传出时，却正搭在了流云脚步落地出声的那一瞬间。    是巧合？    还是操作？    来不及分析了。这混搭在一起的两声，音量不相上下，谁也别想将谁掩盖。但是因为脚步声的混淆，察觉有异的卢瀚文，反应到底还是稍稍慢了半拍。    噗！    这一声清晰无比，流云后心被君莫笑刺中。    龙牙攻击，僵直效果，接下来的连击自不必说，背身连打，流云的生命飞速下滑。    “君莫笑的攻击力肯定是提高了的。”李艺博总算没白研究，虽然拿不出确切数据，但总算是很有自信地说出了这话。    潘林没接茬。这话，李艺博上一场的时候说过了啊！现在又重复一遍有啥意思？装备都整出80级了，攻击力不提高那才是怪事，能来点干货吗？    “卢瀚文现在被动了！”潘林解说比赛形势。    “想不到叶修竟然是这样的举动，这是吃准了卢瀚文的意图做出的伏击打算吗？”李艺博说道。此时双方已经开打，无法再切换画面去分析之前叶修那一系列的举动了。    “不会又一波死了吧……”这才刚刚开始连击，潘林就已经担忧上了。卢瀚文虽然两次入选全明星，看起来比宋晓高端多了，但要说驾驭大场面的比赛，这个职业生涯两年的少年，还是无法和有关键先生之称的宋晓相比的。    就连宋晓在正面对抗的情况下，都被叶修压制的那么惨烈，现在的卢瀚文竟然是被背身偷袭，想扭转局面，恐怕更艰难了吧？    转眼间，流云的生命就已经去了百分之十五，背身攻击时的伤害加成是非常可观的，高达20%。刺客由于转职技能“暗杀艺术”的加成，背身伤害的加成更将高至40%，很遗憾转职和觉醒这两个阶段性的技能是无法通过技能卷轴随便往武器上打造的。    “希望卢瀚文可以稳住，冷静地寻找机会。”潘林继续说着。    快好！    这是亲历战局的卢瀚文此时的印象。从第一记龙牙攻击开始，到现在，转眼就去了自己百分之十五的生命。散人因为没有职业精通还有护甲精通等等，很多属性无法和正职相比，再加上技能低阶，输出不足，一直是大家认为客观存在的问题。可是现在，流云的生命转眼就没了百分之十五，输出不足？速度来补啊！卢瀚文可以感受到技能是多少紧密地落到自己身上，他也不知道这散人的攻击怎么就可以这么快的，是不是根本就没有收招出招，千机伞直接挂在流云身上变变变的？    卢瀚文看不到，他在努力，可是叶修比他经验更加老道地调整着位置，不断地将君莫笑摆到他的正身后。    不是遮影步，却也是和遮影步差不多的原理了。    不过这样的话，倒是真不用为了眼花而烦恼了。    积极乐观的少年，这种时候了，却还是能想到好的地方，哪怕这个好的地方在此时明明已经没什么价值了，但却还是让他欣慰了一把。    再然后，就是想办法打破这局面了。    卢瀚文没有多不慌不忙，也没有多冷静从容。他只是有勇气，有勇气尝试，一次又一次失败后，挠挠头，再来！    砰砰砰！    流云其实一直也有出剑的，只不过有些攻击在高水准的眼光看来，挺没水准的。看着像是已经慌乱的没了章法，信手乱来企图蒙出一个结果。    “这么乱来，恐怕没办法解决叶修吧？”李艺博说道。    加油！    更多的人却在此时为卢瀚文鼓劲，尤其是蓝雨的支持者们。    虽然看起来有些胡来，但是，要说没章法，却未必。至少，卢瀚文一直没有将一样的方法使用两次。也就是说，看似没章法，其实是有思路的，他是在尝试，因为他可以想不到什么十拿九稳的办法，所以只能赌任何一种他觉得有可能性的方法。    一种不行，换一种；一种又不行，再换不种；再不行，继续换……    砰砰砰砰……    没章法的卢瀚文不断挣扎着，剑光不断错乱地挥舞着。    “好小子！”观点的黄少天赞叹着。    喻文州笑了笑，没有说什么。    眼光顶尖的他们都看出来的，卢瀚文一直以来的方法虽然有不少是胡来一气，至今没有一个可以精准地破开局面。但是这他接连不断的勇敢尝试，一种又一种的办法，一次又一次的尝试，虽然没能破开局面，却还是对叶修做出了或大或小的影响。而这些影响，由着卢瀚文接连不断地勇敢尝试，慢慢累积，越积越大。    叶修虽然在努力消化，但是黄少天和喻文州都看得出，他终究是会化不开的。    想保持君莫笑这样的攻势不间断，这本身就是非常困难，需要操作非常精准的事。卢瀚文这些不起作用的小办法，终将汇集成一个整体，成为一个可以发生作用的大办法。    ============================    艰难的一章，不过越写越顺了！(未完待续。)