    比起人熊这种魁伟的好似异形一般的boss，这印山贼的老大，以印山为名的最终boss印山虎看起来就相当普通了。    在玩家眼中，所谓普通，那意思就是模样和一个玩家差不多。扔到主城大街上，不小心会被人当作玩家的那种。    不过就在一行人步步接近这印山厅的时候，原本坐在厅子正中铺着虎皮的高大座位上的印山虎，猛然就站起身来。    看起来，他也是期待已久了。    直接就和boss交战吗？    经历过又是伏兵又是三号、四号两个boss的联手，众人反倒都判着在面对最终boss的时候有点前戏。因为如果没有的话，意味着这个boss的实力会超强。强到应付他一人，就比一路清理伏兵再击破冷鹰人熊联手还要难。    开荒玩家，都只是想着能平平安安简简单单通关就好，不会惦记着挑战自我征服更困难的战斗这些事。所以此时此刻，没人会盼着这印山虎厉害。能和一个小怪一样容易对付那是巴不得的事。    可惜这种事是绝不会发生的。副本之中，boss的难度未必就是递进，也有可能2号比3号难，3号又比4号更难什么的。但是最终boss，都还是会有个最终boss的样。难度都会是副本之首，甚至有的比隐藏boss还要厉害一些也说不定。    印山虎的模样再普通，他的实力叶修等人也绝不敢小看。    一进到这中寨的广场，众人就已经在左右打量这一带的环境，先熟悉地形。这是战斗之前的准备工作。再然后，步步接近印山厅的过程中，这最终boss终于是被惊动了。    “大家退。”    照旧，君莫笑一个人留下，其他人先行后退。    印山虎的脚步一点也不急燥，缓缓地走出了厅。叶修也没有轻举妄动。他最开始是以摸清boss的战斗方式为目的的，抢攻没有必要。    印山虎两手空空，未带武器。一身装束。也不是众人能识出来的任何职业套装，这boss的职业，暂时无法分辨。    但是，boss终归还是要出手的。    站在印山厅外的石阶之上，和君莫笑只有18个台阶的距离。印山虎扫了一眼广场上的君莫笑。抬手一招。    不管是什么，叶修连忙就让君莫笑朝旁一避。    结果出来的不是技能，而是人。    原来空无一人的广场，此时不知从哪里突然就窜出了四个家伙。不知是不是设计者为了省事，这四个家伙头顶的名称特别简单：甲、乙、丙、丁。    四人一出，没有任何停留，立刻朝着君莫笑窜了去。行进过程中，四人已经各自亮出武器。    光剑、左轮手枪、拳套、匕首。    四个人。四个职业系，而且看武器都是该职业系中攻击性特强的职业，这四人的身份，看起来就是寨主印山虎座下的四大杀手？    思考npc角色的人物背景不是叶修的爱好，管你什么来头，打倒都是必须的。甲乙丙丁四人组上得很快。其中持左轮手枪的是乙，自然是最先一步发动了攻击。    枪声连响，君莫笑走位闪避。手提光线的剑客甲。一记“迎风一刀斩”，一线划过。速度比起暴走后的季狼自然是差距不小，君莫笑闪身闪过。但借这一技能，剑客甲却已经贴到了君莫笑的身旁，剑招跟着就来。    轰！    一发炮弹在两人之间炸开了。君莫笑纹丝不动，剑客甲却受到气浪的冲击，被掀退了数步。    伍晨的晓枪率先出手。跟着陈果的逐烟霞也甩出格林机枪一阵扫射。    虽然看起来不是一般的小怪，但总也不至于是**oss级别，所以在兴欣诸人眼中，对付这四个家伙，没必要先由叶修去试探深浅。一看开始交手，干脆就也一窝蜂的上了。    晓枪和逐烟霞两个枪炮师的攻击只是序曲，跟着迎风布阵的六星光牢落下，那个看起来好像一拳就可以打死一头象的拳法家丙顿时被六星光牢给封印住了。拿匕首的丁是个刺客，移动速度相当快，快得好像他自己都有点控制不住，结果正撞上了迎面飞来的一块砖，跟着寒烟柔一个豪龙破军冲到，强大的冲击力，当场就把刺客丁撞飞到广场当中的石狮子上去了。    站在远端射击没有冲上的枪手乙，此时却是被昧光的召唤兽给紧紧咬住。有团队的守护，罗辑没有其他后顾之忧。只是专心操纵四个召唤兽的话，功力还是非常扎实的。这枪手乙以一敌四，一时间已经腾不出手来对付其他人了。    乔一帆的一寸灰是最后一个出手的。在各人基本找到攻击目标后，他的鬼阵才不失时宜地落下，给予众人辅助。    印山虎座下四大杀手是不是有什么特别的配合阵法？    不知道！    因为众人这一蜂拥而上，直接就切断了这四大杀手相互之间的联系。兴欣这团队里，可以独挡一面的人太多，人人都有能力捉一个目标当一当输出型的mt。    “很好！就这样打！”叶修发现眼下状况不错，于是就让大家保持了。他可没有无聊到有意放手看看这四大杀手是不是有什么别的门道。    于是叶修的君莫笑单挑剑客甲，晓枪、逐烟霞两个枪炮师火力支援。    魏琛的迎风布阵折腾拳法师丙。拳法师这职业从攻击距离上来说绝对是24职业中的倒数级别，遇到魏琛这施法距离放眼全荣耀都会吓到人的术士，结果就是被尽情玩弄。    刺客丁，一人单挑寒烟柔和包子入侵，赤果果地虐杀。    再就是昧光。好多人都是三个或是两个打一个，而他现在居然一个人就招架住了枪手乙，让他又是意外又是惊喜，更是不敢怠慢，小心操作着。再以外就是一寸灰和小手冰凉，辅助治疗之余，哪里有需要两人就会往哪里添一把手。    分工清晰明确，四大杀手被分割得完全不再是一个整体。但是兴欣的队伍。也未必就是一个整体。他们这边，也有一个游离在外的家伙，自然就是莫凡的毁人不倦。    这家伙现在就像是个无头苍蝇一样，也没个明确的目标，一会打打这个。一会杀杀那个，看起来也像是救火队员似的。但是他的救火效果哪有一寸灰和小手冰凉那么地道？他现在的作为，根本就是有他不多，没他不少。    很快，剑客甲率先支持不住。他这里是以一敌三的局面，更有叶修这样的超级高手，场面有多惨烈就不用多说了。生命快到10%的时候，叶修还多了多心。害怕这不知算是精英还是算小boss的家伙也有暴走，所以有些收敛。结果红血的时候剑客甲也一切如旧，显然并没有暴走这一属性。很快，剑客甲倒下，叶修三人的角色一起转火，正准备找个目标进行支援时，一直站在石阶上的印山虎又是抬了抬手，忽然间。又一个剑客甲杀了出来，和之前那位一模一样。    “我去，这家伙是个召唤师！！”叶修都有点哭笑不得了。他们真当这是面对boss之前的什么前戏了，哪想到原来他们已经在和印山虎战斗。这甲乙丙丁，居然是印山虎的召唤兽。    如此一来和这四个家伙周旋显然就非常不明智了。召唤兽死得再多，也根本伤不到召唤师的根本。虽然一次又一次地召唤会不断地消耗法力。但眼前这是一位boss，boss的法力负担。玩家就不用去操心了，他们的法力通常和他们的生命力一样强大。    想明这一点，叶修的君莫笑立即掉转了枪口。开始还想着打前戏的时候不要惊动**oss呢，现在一看清这本质，再不惊动boss那就是浪费时间了。    枪响。子弹飞出，结果刚招唤出来的剑客甲特别忠勇地飞身冲到印山虎身前帮他挡下了这一枪。    “多事！”陈果大声呵斥了一下这剑客甲，直接就朝着那地放了下卫星射线下去。    一直站在石阶之上特别傲然的印山虎终于动了。卫星射线，可不是靠身躯就可以阻拦的攻击，召唤兽再忠勇也没有用。    印山虎这一动，人直接就不见了。再出现时，已在十个身位格以外。    “还会瞬移！”众人一看，头痛了。召唤师这职业，无论攻击还是防护，自身都没有什么能力，靠召唤兽来保护，繁琐又被动。所以召唤师这职业对走位要求特别高。一边让对方无法捕捉到你，一边再指挥着自己的召唤兽去攻击对手，要不怎么说召唤师这职业操作繁复，以至于职业圈到现在都没有出现过一个进入全明星名单的召唤师选手呢？    要走位，那当然是移动速度越快越有优势，但是还有什么是比瞬间移动更快的走位吗？好在这个职业并不是召唤师这一系的，正常途径召唤师不可能学到。但是，自制武器可以打技能不是？所以在职业圈中，召唤师的武器上，打上一个瞬间移动简直就是无可争议的一件事。多这么一个技能，对召唤师而言绝对如虎添翼。    而现在，设计者大概就是看到了这种召唤师的风骚，于是设计出的召唤师boss也玩起了这一手。而boss的技能体系和玩家角色又不一定是一至的，万一这boss的瞬间移动冷却特别短，那可真就是个大麻烦了！    ======================================    今天两更，第一更到，接着写第二更！月初周初了，月票推荐票不来点吗？(未完待续)