    孙翔又是微微笑了笑，不过这次没人能看到他藏在电脑后的笑容。没见他对一叶之秋有什么特意的操作，就这样，一叶之秋跃下。    一切都和杜明打方锐时的情景一模一样，变化，在一叶之秋这一步跃出后开始。    豪龙破军！    一叶之秋竟然跃下后在垂直方向上借力，施展出了这一大招，顿时有如慧星般直朝下边撞来。下坠的速度比起吴霜钩月当时的下落不知道要快出多少倍！    如此声势，动静自然也不一样。但是方锐依然没有抬起视角看一眼，只是海无量的行动再不像上场那样不紧不慢，一个疾步冲出，不是拉开距离，而是直接绕着钟乳石走起了圈。    海无量绕到了钟乳石的背后，豪迈冲下的一叶之秋在这一瞬间身子都好像僵直了一下。紧跟着一叶之秋连忙一蹬钟乳石，战矛却邪挑平，竟是想直接变向过度到地面上。只是时机把握上似乎稍稍出了点问题，变向显得十分勉强，最终一叶之秋触地，方向算是扭过来了，但扭得不够彻底，半弓的身子不及抬起，豪龙破军的豪气荡然无存，落地后弯腰前冲这小截，根本像是在耕地。    “哈哈哈哈。”陈果毫不留情地笑出来了，“你就是让我看这个？”    “这个……”叶修都答不上来了。    看孙翔的思路和意图，若方锐的应对重复上一场的思路，无论哪种变化。孙翔的一叶之秋所施展的这记豪龙破军都可以应对。这个高难度的直角变向真的是相当漂亮，绝不是任何人都可以做到的，所以恐怕也很难有人想得到。    孙翔，是在充分利用队友作战所获取到的情报。他并不如陈果所想，是用一样的打法来显摆自己比队友更厉害，他是要用重复的打法，勾出方锐重复的应对方式，再用早有思考的打法来克制。这是非常典型的擂台团队型打法 ，是对擂台赛组队性质的充分利用。    只可惜最终方锐的应对完全脱离了上一场的方式。海无量直接绕到钟乳石的背后，再高明的操作。也不可能让一叶之秋在这样急速下坠的情况上环绕钟乳石移动。    这应对让孙翔一愣。结果就是这么一愣神，操作慢了那么一点点，最后这个非常高难度的直角变向操作算是勉强完成了，但角色所表现出的姿态可就不怎么好看了。    不够完美的操作。当然也会留下些许破绽。一叶之秋身后海无量已经转出。双掌聚气轰出。    轰天炮！    念气狂窜，但却不中！    背对海无量的一叶之秋，竟好像知道对方会从背后攻击似的。直接背身跳起，自轰天炮的念气上方跃过，空中折转身形，战矛却邪上已聚起浓浓的魔法斗气！    疾落！斗破山河！    魔法斗气直坠地下，扩散。地表受到不断的冲击，隆起，爆发！    地下走了一圈的魔法斗气像是凝聚起了什么力量一般，掀起泥石就这样猛然暴散开去。方锐早知不秒，哪里敢去抗衡，海无量连滚带爬往回飞奔，偷袭在一击间就被孙翔彻彻底底给打爆了。这一瞬间，陈果非常不想承认，但是……她真的好像看到了昔日斗神的影子。    手提却矛，一叶之秋疾步向海无量追去。海无量一边狂奔，一边时不时回头看看情况，模样那叫一个仓皇。很快他又冲到了一根钟乳石旁，飞步帖上转圈，顿时闪到了钟乳石后。    孙翔根本没有丝毫犹豫，一叶之秋疾步冲上，最终斜步跨前，转向钟乳石背后的同时留有一定的空间。只是这空间并不大，在太多人眼中看来，这根本不足以应对可能的伏击。但是孙翔就有这个底气，就有这个自信。    一步抢出！    钟乳石后没有人。海无量根本没有任何伏击的打算，只是借着钟乳石一挡孙翔的视角后，就继续仓皇的逃窜了。    孙翔冷笑，一叶之秋继续再追。不过此时的一叶之秋还没有机会打出无属性炫纹，在移动速度上并没有多大优势，两个角色之间的距离始终保持。但孙翔也不焦躁，就这样让一叶之秋牢牢跟死海无量。    这样是追不上，可是，等豪龙破军的冷却好了以后呢？    所有人都意识到这一点了，电视转播更是特写出了一叶之秋技能树中豪龙破军的冷却钟，仿佛这是海无量的死亡倒计时一般。    陈果笑不出来了。    上场打杜明时意气风发的方锐，这一场却被孙翔赶得有如丧家之犬。    没什么办法吗？陈果看叶修，叶修知道她心思，出声安慰：“别慌，方锐的节奏没乱。”    “没乱吗？”陈果眼中的海无量各种狼狈，根本就是乱七八糟。    “孙翔如果也是这样以为的就好了。”叶修感慨。    “什么意思啊！”陈果表示不满。    “呵呵……”叶修装傻，笑而不语。    “好了！豪龙破军的冷却马上就要好了！”电视转播中的潘林叫着，“三、二、一！！”    下边的话被潘林憋回去了，因为孙翔没有如他们所想的，在冷却好后立即就让一叶之秋施展豪龙破军。    他没有急躁，他看出方锐此时也并没有乱。一直在跑，只是他没有找到反击的机会。自己这时候贸然抢攻，或许反倒会给对方可乘之机。双方的距离，并不是靠一个豪龙破军就可以一下解决了，方锐可没有那么菜。    直接无视方锐向唐柔挑衅的孙翔，到了比赛中来却没有对方锐有丝毫的轻视。从一开始他会利用之前队友比赛中所收集到的情报来看，就已足见他对对手的重视。    孙翔早已经不像在越云战队时那样稚嫩。更不像在嘉世战队时那样骄傲自大，他已经是一个相当成熟的职业选手，用很合适的分寸在应对着比赛。    难道就这样一直追逐下去？    看到两人除了疾跑都没有任何其他操作，观众们禁不住都纳闷起来。总决赛这么高大上的比赛，总不能最后成了比拼两人对耐力控制的赛跑比赛吧？那可有些无趣了。    虽然大多如此想着，但是此时好像真的除了耐力的消耗没有什么是会客观上造成局面改变的了。电视转播给出了两个角色的耐力表，而这，在职业赛场可是极少出现的对比。    “海无量的耐力好像可以更持久一点啊？”潘林看过对比后说道。    “控制耐力上两个这种级别的选手肯定都不会有什么问题。但两个职业的在这方面有天然的差距。从耐力属性上来说虽然一叶之秋略微领先，但气功师这个职业对耐力的消耗幅度比一般职业要小一些的，大概是为了表现气功绵延持久这一特点的有意设计吧！”李艺博说。    “这种事。平时恐怕真没多少人在意到吧？”潘林说。    “但是现在……这可能会成为最终的关键。”李艺博说。    “居然会利用到这点。不愧是方锐……”潘林说。    “是的。”    “不过这样一来，他也无非就是利用多一点的耐力，跑得更快的一点，将孙翔甩得更远一点。然后呢？”潘林说。    “然后。再打机会反击吧……”李艺博说得有些勉强。潘林也觉得特别没劲。如此精明的计算，如此持久却不容有差的操作，到最后。只是把对手稍稍甩得远一点，然后咱们从头再来？    有些话两人不合适在节目里说，但在心里，两人这会都是一同的想法：我裤子都脱了，你就给我看这个？    赛跑到最后，也就是从头再来，这样的发展真是一点期待的价值都没有。潘林和李艺博都已经没办法调动起什么激情或是紧张的情绪了。控制着不打瞌睡就已经是两人最大的集中力了。    “一叶之秋的耐力全用完了。”潘林没精打采地说着。    “是啊。”李艺博没精打采地应对着。    “方锐应该清楚的吧？”    “应该的吧！”    “孙翔也没有点什么办法吗？”潘林说。    “有办法早用了吧？”李艺博说。    “哦……”    两人一副“那就这么着”的态度，眼看着一叶之秋的耐力一直退到了零。    “完了。”    “嗯。”    “接下来……”    “豪龙破军我操！！！”潘林叫了出来，因为抑制不住的冲动甚至爆了粗口，而他自己完全没有察觉到这一点，他已经沉浸在彻底的意外和惊讶当中，他们真的都没有想到，孙翔居然会在耐力完全用尽的时候，这才使用豪龙破军发起攻势。    太意外，真的太意外了，方锐也一定没想到吧？那个傲气逼人的孙翔，现在居然会如此沉稳，真的太出人意料了。    豪龙破军！    一叶之秋杀出，而这技能的冲击速度，不是消耗耐力的疾跑可以应对的。不过两个角色之间毕竟有距离，豪龙破军冲过来也需要时间，问题就在于，有谁能想到豪龙破军会在这个时候使出来？稍微的迟疑，都会造成应对不及。    但是方锐却没有迟疑，这记豪龙破军，他竟然想到了。    海无量横身移动，豪龙破军成功逼过，而后挥掌就待一个螺旋气冲攻上。谁想一叶之秋豪龙破军不中后并没有如方锐所想的立即急停，居然就这么冲过头去。两个角色再次错开了身位，一叶之秋没能实现贴身，但是方锐却也没赢得反击的最好机会。但是，气功师可是中距离的攻击手，一叶之秋豪龙破军不停拉开的间距，只是让方锐以为的技能无法用上，他还是有其他技能可做攻击。    气刃！    本就不易察觉的攻击，在方锐猥琐的手法下更是偷摸放出，注意不够集中的观众，恐怕都会以为方锐的海无量这时没有作为。    气刃搓出，海无量掌心继续聚心，已在运转下一个技能，已经转过身来的一叶之秋，手举着战矛，但是距离根本让他没有办法做出任何攻击。但是忽然一闪，那位置可见的就已经只是魔力波动的痕迹，一叶之秋竟然消失不见。    瞬间移动！一叶之秋今天比赛所选的武器技能，在此时施展出来了，赫然是瞬间移动。    武器技能的第一次施展总能给人意外，但是瞬间移动，这个技能在法系职业里真的非常大众。甚至扩散到全职业系里横向对比，瞬间移动这个技能的选用率都是最高的。其他五大职业系里，都没有一个技能会让该系的职业那么专一的心仪。    瞬间移动，哪怕一阶的传送距离有些近，但无论保命脱身，还是抢步贴身，这无疑都是最有价值的神技。    所以这个变化，对于方锐而言，或许不该太意外？    ==============================    第一更来了，还有！(未完待续。。)