    如果王杰希只是单纯地在这里横冲直撞的话，那么根本没人会去招惹他。但问题是他现在把boss的仇恨扛在身上，从抢boss这个学术问题上来说，王杰希就是大家不得不面对的一个核心问题了。在解决他之前，众人反倒不能轻易去骚扰boss，那样可就成了为中草堂击杀boss添砖加瓦了。    想对付王杰希，普通玩家是想都别想了，就是职业级的，像烟雨姐妹花这种初级阶段，都只能惹来一身尴尬。不过除了这两位，今天到阵的选手倒都来头不小，完全有资格给王杰希制造点困扰，但问题是，这些个选手，还没来及给王杰希制造困扰，他们自己就先被困扰得不行了。    兴欣战队！    叶修他们现在的目的简单而纯粹，对于野图boss他们不存在念想，所以对于四处流窜的王杰希他们也不去浪费太多精力，但是其他职业选手可就是他们狩猎的目标了，一边和已经缠住的选手们激战着，一边又四下挑衅骚扰新的目标。    职业选手烦得不行，但又不想在兴欣身上浪费时间，大多采取惹不起我躲得起的态度。而叶修他们呢？对于职业选手这种回避的态度也特别不满意，咱就是邀战积累经验来了，这躲来躲去的，实在不利用于咱们的成长呀！    多的职业选手招惹不来，眼下正战成一团的几个，却也收拾不住。职业选手也不是孤军奋斗，无论于锋还是黄少天还是张佳乐林敬言，身后都是跟着公会的，都不会看着自家大神被牵着鼻子走。随便过来点人，给点火力支援刷几个治疗技能，也是很大的支援。    不过对此叶修却也不点不焦虑。因为他们的目的太纯粹了，胜负什么的，都不关键，这几位职业选手真要一直都打不死，能一起战他个三天三夜那才叫福利呢！    场面很乱，但居然就这么乱地平衡下去了。    兴欣战队和他们缠上的职业选手分不出胜负。抢boss那边，大家也都奈何不了王杰希。于是众公会开始对中草堂的普通玩家下手，于是王杰希又开始领着boss在各大公会的阵容中横冲直撞，各种打乱他们的攻击部署。    影子军师沙寒这时候还像是一个boss吗？    众人看着都觉得不像了，这货现在分明就像是王杰希的召唤兽。跟着王杰希的魔道学者后边，走哪杀哪，给各大公会玩家制造各种混乱。    原来魔术师在抢boss的时候竟然会是如此犀利，众玩家今天算是开了眼界了。眼见自家的职业选手对此好像办法也不多，渐渐也都失了信心。    影子军师沙寒的生命在不断减少，在如此人堆里横冲直撞，别说中草堂这边一直追着不放的攻击，仅被误伤保守估计也得掉了有百分之十以上的生命。    直至沙寒生命跌到10%，进入暴走状态，场面就更收拾不住了。沙寒的暴走是召唤影子军团，数个黑衣蒙面的刺客齐齐现身，遇人就杀。    普通玩家单挑这些刺客肯定是打不过的，职业选手倒是有这个能耐，但是纠结啊！他们把这影子刺客干掉，又能得到什么呢？什么也没有，根本就是帮中草堂打义工啊！    局面发展到这一步，对于王杰希又没有什么应对的办法，众公会至此终于打定主意要放弃了。各家传令后，轮回、烟雨、嘉王朝，等等公会都已鸣金收兵。不过有不少人看到兴欣和几位大神在这边还纠缠的热闹，倒是很有兴趣地过来围观了。    张佳乐他们，一看那边都散场了，顿时知道肯定大局一定。心里对叶修是恨得不行啊！要不是叶修非要在这给他们添乱，多了他们几位大神的战力，王杰希肯定不会这么轻松。    “你看看，你这家伙，添什么乱啊？现在你们抢到boss了吗？”张佳乐鄙视叶修，认为叶修也是大大地失算。    “呵呵。”叶修笑。    “你呵什么呵！”张佳乐恼火，浅花迷人一堆炮火轰向君莫笑。    君莫笑连忙闪躲。说起来，这一点也让叶修很有点郁闷，他是希望像唐柔啊包子啊等人多和这些职业级的交手增加经验，但偏偏这些职业级的都更喜欢来找他君莫笑的麻烦。说实话，叶修的君莫笑在这场混战中酱油的成分相当足，指挥居多，上前充当主要战力，那也都是有时被迫不得已的。    “一起弄死这个家伙！！！”黄少天剑客的文字泡，n个坐标区外都看得见，正和公会准备一起离开的孙翔，一看到这，顿时跃跃欲试，提了战矛就要过来。    “不用在这浪费时间了吧？”肖时钦的机械师连忙横过来劝阻。    叶修这时一看，boss战算是结束了，各家公会人马都往这边凑，接着再打下去，蓝溪阁霸气雄图还有百花谷的公会玩家可就可以全心参与了。如此一来，叶修他们如果没有公会人马的助阵，以少打多，练不出什么名堂就会被灭。也招唤公会来战，那就发展成大规模的公会战，这种混战能不能达到兴欣希望的集训效果尚且不说，对公会实力肯定会有损伤，再继续，意义不大。    “咳，boss都没有了，还打什么啊？”一看继续意义不大，叶修立刻表态。    这种无意义的拼斗，理智的公会会长当然都是很不期望的，于是也都纷纷来劝自家的职业大神。    大神们劝住，其他玩家当然都很好说。兴欣这边的战斗，就这样无疾而终。众人再往boss战场那边一看，没有其他公会捣乱以后，王杰希坐镇的中草堂击杀boss那叫一个效率，三下五除二，影子军师沙寒终于上了系统公告。    “好了好了，散了散了散了。”叶修招呼着自家人马。    “不打了吗？”唐柔意犹未尽。对于今时今日的她来说，网游竞技场里的对决她真是一点兴趣都没有，因为太容易，太轻松，要不是已经见识了荣耀的世界是多么广袤，恐怕早就因为觉得太没挑战失去兴趣了。    “嗯，今天就先到了吧！大家也都挺累的了吧？”叶修问着。    一场混战，也没个什么明确的目标，只是战，到最后战得显然都有点昏沉了。听到叶修这话，所有人回过神来，这才发现，这一场战斗，还真是累啊！    一直无法放松的紧张情绪，接连不断的高频率操作，这是价真价实的身心疲惫。就连唐柔，刚才还意犹未尽呢，结果现在听叶修这么一提醒，一在意，也立即露出了疲态。    这也是叶修最终叫停收兵的原因之一。    荣耀职业联赛，一周一赛，并不是只为单纯地延长赛期。这个看似坐着不动的电子竞技，事实上也有极大的身体消耗，尤其是一些局部，比如要进行大量操作的双手，一场比赛下来累到失去知觉是常有的事。很多选手手部都有隐疾。像孙哲平那样的手伤，就不能说是什么意外，是他一直以来的战斗风格给手部造成了过大的压力，积劳成疾，最终爆发。    荣耀竞技水平越来越高，选手在这方面的负累也就越来越大，不过随之各战队也都高度重视这种问题。通过科学的锻炼和保养，现在职业选手的运动寿命反倒是越来越长。    兴欣这边，条件本就有限，有时为了一些需求，大家还经常长时间的疲劳游戏。现在再在和职业选手高水平对抗中不知道收敛的话，对于兴欣的诸人来说显然反倒不会是什么好事。兴欣战队现在的状况，其实很像是联盟初期的战队，条件差，一切都要选手们亲力亲为，所以选手们都会相当辛苦。    也正是因为这种原因，联盟初期的选手，能坚持到今天的少之又少。自叶修退役后，韩文清已是唯一一个从联盟第一赛季打起的选手。比起第二赛季加入，第五赛季便伤退的，和韩文清在风格上也有一些类似的孙哲平来说，不得不说，天赋异禀这种东西是确实存在的。    而相比初生代，像黄金一代就要幸运许多。他们加入时，联盟已经走上正规，半数以上的俱乐部体系都已经相当完善。在这样良好的竞技环境下，他们这一批选手的运动寿命显然将比初生代要出色的多。到现在第九赛季，黄金一代也已经在联赛完完整整地度过了五个赛季，相比起初生代在五个赛季里就开始相断无奈离去，黄金一代现在却个个都在竞技状态的巅峰，经验、技术、意识，无不处于最佳阶段，正是出成绩的大好年华。    不过话又说回来，初生代退役较早，也有很大一部分原因是因为很多选手像魏琛这样，一入联盟时年纪就已经不小，打个三两年自然后继乏力。而这之后，联盟成型，选手加入的年龄也就没有最低，只有更低。    像现在14岁就已经是全明星的卢瀚文，没什么意外的话，保守估计至少可以保留这个名号十年之久，这足以让征战了两三个赛季就无奈退役的一干老将泪流满面。    考虑到这些种种，以职业圈为目标的兴欣战队，当然也不能大意。    “睡之前，都做做手操。”叶修叮嘱着开始下线准备休息的各人。