    包子入侵方才这一波的发挥，如果发生在场上任何一个其他时刻，恐怕都无法得到专业人士的赞誉。但偏偏发生在这一刻，在这个嘉世战队不顾一切要拿下君莫笑的时刻，他这一波发挥对嘉世节奏的破坏真的是相当强劲。    这样乱来的打法，嘉世选手并不是没有办法，只是他们不想在包子入侵身上花费时间，他们刚刚开始坚定不移地以君莫笑作为绝对目标，这忽然间就转火，之前的坚定不都成了笑话？    嘉世的几位只是没有想到，包子的打法居然会让他们这么难受，这种完全无法预料的攻击，居然对他们几人齐齐产生了限制。    不能坐视不理，但是，这可能又是第一千零四十七章 不予理会兴欣的一个牵制陷阱？    肖时钦的决定将下未下的时候，孙翔却已经抢先出手了。    对付包子，并不难，但难的是，这时候君莫笑还未死！如此乱套的节奏下，孙翔猛然转火，空当立时被叶修抓住，君莫笑抢先一步，倒是把一叶之秋给抓了。    斗神一叶之秋成了叶修手中的武器……    虽然这十年以来其实一直是这样，但这次，和那十年完全不一样。    一叶之秋被君莫笑狠狠地砸下，砸向火柴。    王泽毫无防备，火柴和一叶之秋在地上摔成一团。君莫笑转身又是一记天击，挑向朝他身后逼来的战斗格式。战斗格式战矛一抖。连突一断招架攻击，二断刺击。    连突中断再连战法！    一年前邱非错过使用的战法，一年后的擂台赛上，叶修对他造成杀伤的战法。    事实上。这种战法邱非也已经掌握，此时赫然使出，招架掉了君莫笑的天击。第二刺毫不犹豫地刺来。    这一击之后跟上一套连击，君莫笑就足以被击杀。君莫笑的生命所剩不多。这一套连击不用太复杂，邱非有绝对第一千零四十七章 不予理会的把握。    只是所用的是一个让他印象无比深刻的技巧，邱非的心里难免又有一些触动。    “谢谢！”    在公共频道中敲出两个字后，邱非已经着手下一步攻击的操作了。    结果，君莫笑的身形在此时陡然一沉。连突二段刺空，紧接着君莫笑伸出的双手已经拿出了战斗格式的腰间。    “你还差得远呢！”    君莫笑挺身后弯折腰，战斗格式头下脚上地被掼翻在地。    背摔！    只一瞬间，一叶之秋、战斗格式。嘉世战队的双战斗组合，就已经被君莫笑接连撂翻在地。打乱嘉世节奏的，是包子，但真正破开局面的，还是叶修！    真的应该早早地就把他除掉啊！肖时钦懊恼不已，带着无奈，坚决地冲了上来。    “鬼宴。”兴欣频道里叶修说道。    “收到。”乔一凡回应，一寸灰刀锋一展。地上满布的鬼阵像海浪般骤然掀起。    鬼神盛宴！    所有的鬼神之力齐齐释放，爆发，现在一片苍茫的光影。肖时钦冲上了，但瞬间爆发出的光影效果，让他根本无法找到目标。他只能依旧自己印象中的位置去做推断。结果生灵灭的腰间，突然也被人拿住。    肖时钦低下视角一看，包子入侵，就蹲在自己面前。    背摔……    生灵灭头下脚上的也被一个背摔拧翻在地上。鬼神盛宴爆发的烟硝也在此时基本散尽，嘉世战队的队员头像，又灰下去了一个，王泽和他的神枪手火柴，出局。    生灵灭飞快起身，就见消散的鬼神之力当中，君莫笑、一分寸、包子入侵，三个角色齐朝自己围攻过来。    肖时钦不退，手指连番弹动，生灵灭瞬间招出三个机械道具，分朝三人袭去。此时鬼阵全暴，他的机械道具总算有了驰骋的舞台。    砰砰砰！    君莫笑已不可思议的速度瞄准、扣动扳机，接连三声枪响之后，就是三声爆炸。    生灵灭刚刚招出的机械道具，在瞬间就被叶修用精准的点射打爆。    一寸灰月光斩瞬间扫到，肖时钦连忙操作着生灵灭转身闪让，跟着，脑后中砖，包子入侵的板砖。    肖时钦真的快疯掉了。    这个包子，有时乱七八糟的完全不知道和队友寻求配合，但偏偏有时候却又会钻入死角完成致命的一击。    兴欣的每一位选手，肖时钦都有研究过。有关这个包子，他真的不知该如何去描述，因为他从未见过这样的选手。你根本不知道他到底会些什么。看上一场比赛，这样的战术配合，他似乎是很娴熟的，但是到了下一场比赛，这样的战术配合中，他却又华丽地不知道跑到哪去了。    肖时钦的战术手册上，有关包子的内容，是写了又抹，抹了又写，写完了又改。实在是，每一场都有新发现，每一场看到的内容都不重复。    最终，肖时钦的战术手册中有关包子的内容，只有一句话没有变更过：极不稳定的一句选手。    是的，这就是肖时钦对包子最终定位。而这一场包子的表现，也很对得起肖时钦的定位。但问题定位是定位，定位之后，如何对付，肖时钦没有战术方面的手段，因为这个家伙无法去预测，所以也只能见招拆招了。    结果最最关键的时候，他们嘉世被包子给打乱，而后就被叶修给拆了。    而现在，肖时钦自己因为包子的一记板砖被控制了。    君莫笑和一寸灰的攻击不失时机地就到了，杀得生灵灭东倒西歪，要不是孙翔和邱非及时过来支援，肖时钦真怀疑自己就要被一波带走了。    一叶之秋和战斗格式一到，兴欣三人立即退走。    “咬住！”肖时钦叫道。    鬼神盛宴之后，场上特别干净，发动冲击无疑是个好时机。肖时钦的生灵灭一边压上，一边很注意对一寸灰的攻击打乱。召唤鬼阵都是吟唱技能，抢先一步注意控制，会让阵鬼十分难受。    除此，还有那个包子入侵，肖时钦现在几乎有一半的精力是放在这个家伙身上，绝不能再让这个家伙乱七八糟的就把局面给搞乱了。    肖时钦一人盯住两人，目的自然是为了给孙翔和邱非创造机会。在肖时钦的掩护下，一叶之秋和战斗格式这对组合再度朝着君莫笑冲了过去。君莫笑乘着刚才鬼神盛宴爆发的时机明显给自己刷了些许生命，血线被拉到了8%。但是面对嘉世这两人，这依然还在一波带走的范围内。    如此局面，叶修还会上去和这二人硬拼？当然不能，君莫笑开始带着二人各种走位。    肖时钦一看，顿时头大了。    猥琐流……    在最需要争分夺秒的时候，叶修开始了猥琐流。一叶之秋和战斗格式毕竟是近战职业，而君莫笑拥有远程火力。打起猥琐，这两人想追上那绝对不是分分钟的事。    肖时钦看了眼时间，略一盘算……应该差不多了吧？    嘉世的团队频道里，立时跳出一条消息。    一叶之秋和战斗格式在紧追君莫笑的途中，突然变向。    上帝视角的观众各种恍然。这两人，是截兴欣的治疗小手冰凉去了。    地图上的换人区分布在哪里肖时钦自然是很清楚的。之前那一点判断错误，自然已被删除。那么这次这一点，大概就**不离十了。否则再其他的点那未免有些太远了。    这一次肖时钦没有猜错。一叶之秋和战斗格式这一变向，真是准确地朝着兴欣战队的小手冰凉迎了过去，两人冲出没几步，就已经发现了小手冰凉的身影。    但在他们的身后，兴欣战队的三个角色，却是饿虎扑食般地冲向了肖时钦的生灵灭。    居然不去救？    肖时钦诧异。    其实他没有想着能多简单的就把对方的牧师击杀掉，这可是兴欣走向胜利的最大保证，他们一定会不顾一切地守护。    不过那样的话，嘉世就成功对兴欣造成了牵制。有了需要守护的目标，那行动起来受到的限制就会多。而在这救援过程中，拦截叶修，击杀君莫笑，这才是肖时钦希望达成的主要目标。但是他没想到，兴欣居然没人去理会牧师，居然在这时候向他的生灵灭集火。    交换？    肖时钦觉得不可思议。这个交换完成，虽然是三打二的局面，可是君莫笑却已经只剩这么点生命，这不是他这个散人的治疗可以翻转的局面。三打二，对他们来说风险依然很大吧？他们仰仗的是什么？阵鬼的控制吗？阵鬼的控制是强力，但问题是鬼阵也有相当的局限性。在击杀了兴欣的治疗后，在时间上嘉世会宽松许多。这种局面下，两个战斗法师这样的强力角色还是有方法强冲鬼阵的。    肖时钦想不透，但他也不能停下来白白送死。生灵灭匆忙跑路，结果立时发现，叶修之前的猥琐，已经将角色猥琐到了一个恰到好处的位置，他此时可以逃走的路线，恰好被君莫笑钳制住。    是有准备的！    发现这一点后，肖时钦心里更不踏实了。对方有准备，这意味着眼下的情形在其料算当中，他们是有把握的。    就在这时，肖时钦赫然看到频道里孙翔嚷了一句：“我去，这牧师跑得好快！！”    ============================    12点前！成功了吧！！！！！