    有关选位的问题谈完了。再然后，比赛就是裁判给冷静坚忍的莫凡出于了黄牌，莫凡无奈调整，但裁判觉得这是在调戏，于是第二张黄牌，莫凡被罚出场。    “有关规则的，沐橙你都和他讲过了吧？”叶修问道。    “讲过了。”苏沐橙笑道。    “嗯，那就行了。”叶修点点头，也没找莫凡起来表态或是什么，直接结束了这一场，“我们看下一场。”    下一场，那就是唐柔一挑二的精彩表现了。因为是自己打的比赛，这一次唐柔明显参与得就比较多了。她可不像包子那样搞不清状况。清晰的思路，让她在对自己比赛的复盘中汲取到的东西最多。    挑战赛完，又是团队赛，每一个战场的对决，每一个选手的表现，包括兴欣的，也包括百花的，都在被认真地分析研究着。    复盘进行了整整一个早上，这已经算是比较快的了。这一次的比赛中，毕竟有几阵可分析得比较少。像叶修打百花新人曾信然的，方锐的两场，莫凡的那一场，相对内容都少很多。再加上这是兴欣大胜的场次。胜利，那通常就意味着问题会比较少。虽然对手的错误也可以引以为戒，但毕竟还是要以认清自身存在的问题加以改善为主。就比如说百花曾信然暴露出来的紧张问题，这种东西兴欣根本没必要强调太多。    而第一轮被轮回打爆的比赛，那暴露出来的问题可就太多了。上周一针对第一轮比赛进行的复盘，兴欣可是从早一直进行到晚上。    早上复盘结束，下午就是照常训练了。职业选手的生活，就是这样枯燥的重复，每天都在做的都是大致同样的事。激情、燃烧，那都要留到周六的那个夜晚去释放。    没有比赛的日子里，玩家们所做的也只能是回味和期待了。第二轮比赛，兴欣对百花算是掠尽了风头。但客观来说的话。电视直播所选手的雷霆客场对虚空的比赛其实水平也很高。    这场比赛雷霆在个人赛里由戴妍琦先拔头筹后，叮咣几下就把接下来的两场个人赛和擂台赛输了个干净。    1比4落后，无起色的连续失利，雷霆看起来已在崩溃的边缘。虚空似乎就要客场抢下一场大场。但是谁也没想到，雷霆竟然在团队赛中绝地大反击，击败了虚空，抢下了团队5分，最终反以6比4胜出。    如此戏剧性的过程，也算十分对得起直播了，结果直播解说在解说中三心二意。时不时就把话题扯到兴欣对百花的比赛去，因此有意见的观众也不是没有的。    赛后的各种评论以兴欣对百花居多。但是一些专业媒体，是需要全面报道整个完整的。像电子竞技周报，就没有疏忽对雷霆和虚空这场比赛的报道评论。    这场比赛的撰稿记者和特约评论，都不约而同地指出了雷霆这一赛季的变化：他们变得富有自信了。    首场拿7分，本场再夺6分，雷霆目前积13分排在积分榜的第7位，开局不错。保持这样的稳定性的话。夺得一张季后赛的入场券似乎不成问题。（1165章里雷霆的分算错了，写成了11分，失误）    尤其被特意指出的。就是雷霆在团队赛中的表现。雷霆战队以前由战术大师肖时钦当家，本就是在团队赛中更有发挥空间。本赛季肖时钦回归，面对曾经的，成长的起来的，还有新来的队友，没有丝毫生涩，迅速就将队伍整合成型。和雷霆打过的贺武和虚空，一致表示雷霆的团队战更难应付。    当然，也不乏有人称这是因为上赛季的雷霆没有肖时钦，团队水准下降。两相对比，本赛季肖时钦重归后的雷霆团战实力恢复水准。这个更，是针对没有肖时钦的上赛季，要是对比以前的雷霆，还不好说。    职业圈，总是有着无何止的争论。就是兴欣。在大胜一场之后，也有人结合第一轮的被横扫的表现来看待问题。    一局被横扫一局又大胜，这样跌宕起伏的成绩，简直就是状态不稳定的最佳佐证啊！    有关这样的争论，正需要第三轮比赛来给个答案。    一周过去，联赛第三轮到了。有过前两轮的铺垫，第三轮显得热闹了许多。大落大起的兴欣，这一轮会怎么样？团队似乎更出色的呼啸，能继续保持团队战的连胜吗？这两队的关注就是因头两轮延续下来的，但在第三轮比赛中，这两队都注定不会成为主角。因为这一轮，终于出现了一场无可争议的巅峰对决。兴欣、雷霆头两轮话题再多，这一轮也夺不走人们对这一场比赛的关注。    荣耀职业联盟第十赛季第三轮，轮回战队，主场迎战霸图战队。    上赛季的冠军队和亚军队，火星碰地球般的撞击，在联赛第三轮就已经出现，有什么比赛能和这一场对决争锋？没有，完全没有！    就是职业选手自己，有不少人都盯着这一场比赛。他们本就是最热爱荣耀的人群，当然也喜欢看到精彩的对决。    第三轮比赛前，微草战队的备战室里，刘小别摆弄着他的手机，结果正被队长王杰希注意到。    刘小别的神情一下子就不自然起来，小心翼翼地，躲躲藏藏地，想把手机不引人注目地收起来。    “在做什么？”王杰希到底还是问了出来。    备战室里一下子安静下来，不少人望向这边。刘小别想做什么，有的人是知道的。这家伙只是想在比赛的间隙里收看一下轮回和霸图的比赛，没人会不好奇那一场比赛的对决。    但是，队长的话，即使好奇，一定也会很好地收敛起自己的心情。他不会在自己也在比赛的情况下分心，当然，也不会希望看到微草的队员分心。    “把手机关掉。”王杰希没有多问，只是很寻常的口气说了一句。    刘小别垂头丧气地拿出手机，关机。    王杰希目光又从每一个人身上逐一扫过，被他看到的队员，都情不自禁地站了起来：“这一场，我们的对手是明青，这虽然不是什么强队，但也不允许我们掉以轻心。”    “是。”所有人应声道。    “好，出场！”王杰希一声令下，微草队员走出了备战室。刘小别摸了摸口袋里的手机，终于，还是彻底送开了它。    专注于比赛！    他这样对自己说着，昂首挺胸，跟在了队友们的步伐。    同时进行的每场比赛，似乎都有受到这场巅峰碰撞的影响，甚至在赛前的记者招待会上，都有记者会很跑题的问起对这场比赛的看法。    兴欣的赛前发布会，就有记者希望叶修做一个预测，霸图的这些老将，那对叶修来说都是十分熟悉的。而轮回呢？一叶之秋的帐号，那和叶修之间的羁绊还用多说吗？    “说说吧！就预测一个比分好吗？”记者死缠着叶修追问道。    “10比0。”叶修说。    “啊！”所有记者都惊讶，这么大的分差，是哪队让叶修如此看好？    “哪队10，哪队0？”有人连忙追问着，觉得这里面一定有话题。    “随便了。”叶修笑了笑说道。    “随……随便？”众人发呆，这是什么情况。    “这……这怎么能随便呢？”那个一开始死缠的记者说道。    “是你说的啊，就预测一个比分就好。”叶修笑。    “我……”这记者顿时语塞，眼睁睁地看着兴欣的选手们离开了发布会。    兴欣这一场的对手，是昭华战队，两轮下来，总算遇到了一个不是太强的对手。结果很快就已经有事多的人在发表言论了，认为真金需要火来炼，这一场比赛不能说明什么，还是需要强队来检验兴欣的成色。    “什么人啊这是！”周五版的电子竞技周报多有这种预测性的评论，而像这一个，就让陈果很不爽了，一边摔着报纸，一边狠狠记住了这位评论员的名字：程建博。    “这没什么啊！”叶修看到陈果的不服气后却是笑道，“这至少说明在一部分人心目中，我们已经是强于昭华的战队了，不该和昭华放在一起比较了。”    “幼稚！”陈果说道。    “是的，相当幼稚。”叶修表示认同，而后望向了备战室里的大家。    “这一周的针对昭华的研究，我想大家应该也已经见识到，昭华即便是在联赛中排名从来不会太靠前的队伍，但也绝不是一支容易对付的队伍，专注于比赛，不要想其他。”叶修说道。第一轮，被横扫，兴欣承受了很多话题。第二轮，大胜，兴欣又承受了很多话题。这样的讨论累积下来，对选手事实上是一种负担，有时候不自由地就会因为言论的影响而产生心态的偏差，尤其对于新人来说，应对这些经验还是十分不足的。    “明白！”但是现在，每个人都精神抖擞地回应着叶修。    联赛第三轮，兴欣战队客场挑战昭华战队。经过一小时又二十三分钟的激战，高悬在昭华主场顶棚的电子记分牌，比分定格在了3比7。    “对不起……”记者招待会的前夕，备战室里，唐柔向队友们说着。    ============================    又一更！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)