    嘉世终于有人接手。    就在夏仲天和邱非到访当天就有消息发布出来，已经跌落到失落谷底的嘉世粉丝在这一瞬间立即完全振奋起来。尤其在了解到接手人的信息后，更加兴奋。h市人，有谁不知道茗乾绿的实力？    不过很快，在新嘉世的新闻发布会上，他们也了解到了实情。    接手嘉世，完全是夏仲天的个人行为，和茗乾绿一毛钱关系也没有。而且茗乾绿也没有因为和夏仲天的这层关系，给予嘉世什么赞助，他们本次要赞助的选手，是击败嘉世进入联盟的兴欣战队。    这到底是怎么一回事？还在兴奋头上的粉丝一时也无法静下心去揣摩了。虽然一切并不如他们所想的那么美好，但是，嘉世还在，没有什么比这一点更加让人值得高兴的了。相对之下更大的遗憾，粉丝更认为是一叶之秋的离开，他们更希望这个嘉世的符号能留在嘉世一直和嘉世战斗。    不过现在说这些已经晚了。    邱非，战斗格式。    发布会上，粉丝们看到的嘉世未来是这样的。新赛季的嘉世，将继续征战挑战赛。这一次，他们不再是豪门，不再是挑战赛里无法逾越的存在，他们会认真和每一支队伍交手，用不断的胜利，走到最后，重返联盟，重塑嘉世的辉煌。    嘉世万岁！    当晚的嘉世粉丝，这么长久以来第一次体会到了那久违的幸福。他们的期待。终究没有落空。无论再渺小，这终究也是希望不是。    豪门不在，新嘉世踏上征程。    此时的荣耀新闻，以此为题报道着嘉世的最终交易。迄今为止，人所能见的有关嘉世的东西，似乎都已经彻底交易完毕。    旧有的嘉世俱乐部已经彻底改建，而新嘉世搬到了距离此处20公里的石大路那边。一切都变得很简陋。但是，一切都还在。    兴欣这边，也正式迁入他们的新基地。各人在各人的区域里开始了休赛期该活的事情。    “叶哥，有人找。”这时，又有小网管冲上来传话。楼上既然都是兴欣基地了。那当然再不会随便放人上来了。    “来了。”叶修应着声，离开电脑，出了训练室后，乘机点了根烟、猛吸。    训练室里禁止吸烟，陈果从其他俱乐部学来了这条管理规则，这让叶修和魏琛极其痛苦。但是据说老将都该是队伍中的表率，于是两人痛苦的忍受着，更痛苦的是，他们的表率作用其实是没作用的，兴欣除了他俩本来就没有人抽烟。    “谁找我啊？”叶修几步到了小网管跟前。那烟半根都下去了。    “他说姓陶。”小网管说。    “姓陶？”叶修一愣，下楼一看，果然是陶轩。    “上去坐会？”叶修招呼。    “算了吧，马上就走了。”陶轩说道。    叶修注意到他带着相当标准的行李，这是要出远门的架式。    “你这是要？”    “累了这么久。准备好好散散心。”陶轩说。    “想去哪？”    “去国外转转吧！这么多年，绝大部门时候还是宅，太宅，我想去国外好好开拓一下眼界。”陶轩说。    “哦？看看国外的荣耀联赛，和他们的荣耀战队吗？”叶修说。    陶轩怔了好久，才点了点头：“或许吧！”    “祝你有收获。”叶修说。    “你也是。”    “再见。”    “再见。”    香烟燃尽。    半支烟的时间。陶轩就已经离开，专程拜访一趟，却也不过是这么简简单单的几句寒暄。    他们还算不算是朋友？叶修也不知道。    他只知道每个人都有自己的路，或许大家会相交，或许会渐进渐远，但不管怎样，路是自己走的，他只会一如既往地始终走下去。陶轩，大概也会吧？    叶修扔掉了烟头，重新回到楼上，训练室，回到了他的座位。    “是谁？”苏沐橙现在的位置是在他旁边，随口问了句。    “陶轩。”叶修说。    “陶轩，他来干嘛？”    “说他要出国转转。”叶修说。    “不至于吧？要躲那么远？”苏沐橙说。    “是在躲吗？或许吧！”叶修笑着，重新戴起耳机，连接进入游戏。    “都到哪了？”叶修公会里发消息问，兴欣公会。    他们还在网游。    即便是进了联盟，成了职业战队，但是像兴欣这种白手起家的，职业选手一时间还当不了甩手掌柜。战队资源太贫乏，这需要他们继续在网游中拼搏一下来解决，这一切，宛如联盟建立最初，每一支战队的选手比赛外的时间都是在网游里，训练和打材料打装备这种事都是同时进行的。那时候的网游里，是真的时常可见如今这些声明显赫的id。    但是现在，即便选手这样做，游戏却也不再有当初那个氛围。现在的职业选手真想网游，也得披起马甲再说，而他们的职业角色大多是直接停留在竞技场里的。    兴欣的诸位，依然要在网游里努力，甚至要更努力，因为接下来他们要面对的对手，个人都有和上赛季他们所面对的最终boss嘉世一战的实力。他们不可能场场爆发场场奇迹，他们还需要提升，不断地提升。这好像是一场追逐赛，从一开始，他们就和其他对手并不在一条起跑线上。    兴欣在网游里努力着，只是这一次，在这样努力，并不只他们兴欣。    “为了这场比赛，我们准备了整整一年。”    叶修在挑战赛夺冠后参加的首次记者招待会上。回答记者问题时所说的话，肖时钦记忆犹新。    兴欣打败了嘉世，所有人都说是奇迹。    但是奇迹也离不开努力，兴欣就是凭借这样的努力，完成了奇迹。    而这一年里，嘉世在做什么？    嘉世也在努力，但是他们努力的方向是职业联赛。他们一直在讨论的，是回到职业联赛后，他们会如何如何。    挑战赛被他们忽视了。因为他们觉得这对他们来说是信手拈来的事。而肖时钦在那时候也同样是这样认为的，如果不是有这种看法，他也不会加入嘉世。    直至叶修和他的兴欣渐渐浮出水面。肖时钦赫然发现。嘉世的人，嘴上虽然不以为然，不觉得兴欣是什么威胁，但他们的心底里对叶修总是存有恐慌，嘉世从这时起，对待挑战赛的态度总算端正了不少，但是，也只是对于叶修。    为了赢得最终的比赛，嘉世也做出了努力，可是相比兴欣努力了整整一年。嘉世所做的一切，就太渺小了。    机会留给有准备的人。    这道理老在说，谁都会说。但是当人人都有准备的时候，机会给谁呢？自然就是更有准备的那一个。兴欣的准备更多，所以他们最终抓住了机会。一个被称之为奇迹的机会。    看多人觉得肖时钦白白浪费了一年。可是在肖时钦看来，这一年，他被好好的上了一课。    而现在，他回到了雷霆，他不会再做那个准备不够多的人，他要比任何人都更有准备。从第一天就开始，带着全队一起准备。    大更新过去已半年，但是余波未消。后半段因为联赛收官，各战队的职业选手对网游投入不会太多。现在正值寒假，肖时钦觉得这正是补强战队的好机会。兴欣那样的队，为了对付嘉世，可以准备一年。他们雷霆，想要在联盟中出成绩，也需要提早开始争取。    笨鸟先飞，这样的道理，为什么以前偏偏就想不到？    “肖队，三队、四位就位了。”游戏里的声音将肖时钦的思绪拉回。    “哦，让他们注意隐蔽。程泰，你带一队人去右翼；妍琦你跟程泰一起走。”    “矮油，队长才刚回来几天啊，就赶人家走，我要跟队长一起。”戴妍琦撒娇状。    “别闹，快点跟上。”肖时钦一头汗，一年没见了，这戴妍琦的胆子变得更大了，连他都敢调戏，俨然就是他们雷霆的女魔王，不知道未来由她当队长的话，雷霆会是怎样？    不过戴妍琦果然也只是玩笑罢了，说那话的同时，她的元素法师已经开始跟着程泰那队人走位。    “肖队肖队！”这时又有角色跑回来，叫着他。    “怎么了？”    “又有公会到了。”来人说。    “哪家？”    “是兴欣！”    兴欣……听到这个名字，肖时钦的情绪立刻得复杂一下，但很快稳定住：“多少人，还有多远？”    “大概也是一个团的人，5分钟内应该就可以到了。”来人说。    兴欣的阵中，一定也会有那个家伙。相比起上赛季的挑战赛，这次打职业联赛他们会更加艰难，一定也会更加提早准备，他们一定会在网游中付出很多，这一点，自己都是在向他们学习。    想不到这么快就有机会再交手了。    “这边的人都跟我走，先不要和兴欣接触。”肖时钦说着，带队离开了原本的隐蔽处。    “陷阱！不要留下陷阱，快去拆了！”肖时钦仿佛指挥职业比赛一样，无比的认真和小心。    雷霆的选手们都觉得，他们的队长离开了一年再回来后，变了。    以前他的指挥，他的部署，他的战术，总有一种尽人事以待天命的感觉。现在的他，却有了一股子要逆天而行的劲头。    雷霆，也一定会因此而改变的！    =======================    许久不见的二更！(本站您的支持，就是我最大的动力。)