    转播给了黄少天一个特写，现场观众也纷纷从电子屏上看，骚动顿时更加猛烈了。无数微草的死忠开始呐喊口哨各种怪叫，帮刘小别对黄少天进行着挑衅。    结果画面中的黄少天，却是被身边的队友碰了一下，然后给他指了指电子屏的方向。于是黄少天微笑着，友好地在镜头中挥着手。    现场一片起哄的声音，这家伙，到底搞没搞清楚状况啊？难道刚才的比赛他压根就没看？    果然，镜头前的黄少天对现场的反应十分茫然，直到身边的那位队友凑过来和他又说了什么，黄少天才霏出恍然的神情，然后就一直望向镜头，微笑，一直微笑。    转播总不能把画面总交给黄少天啊！一看这位好像并不在意的样子，很失望地把镜头转走了。结果就在镜头转走的一瞬，黄少天飞快扬起双手，对着刘小别的方向就比了两个中指。    “啊！快切回去！”转播间里导播一声狂吼。    镜头飞快又交给了黄少天，于是千家万户收看全明星周末转播的观众，又一次在电视里看到了黄少天的微笑，和之前一样的微笑。大家很茫然，电视转播也会画面延迟吗？    “这家伙也太狡猾了！”导播非常郁闷。比中指这种手势，毕竟很不文雅，真要被直播出去，黄少天必定受到联盟处罚。现在这种情况，只要没人揪着不放非要上诉讨个说法的话，联盟即便知道那也睁一只眼闭一只眼就过去了。    没有镜头画面，能看到黄少天比中指的人就太少了，不过因为这是微草主场，多微草粉丝，看到的顿时哗然一片，在场馆里也掀起了不小的动静。其他不明真相的人很茫然，自然要打听一下，于是黄少天比中指被口头转播开了现场哗然的声音像波浪一样随着传播翻滚下。下一对上来参加挑战赛的选手是什么时候开始的，几乎都快要被忽略掉了。    只有转播的解说员还在兢兢业业对眼前的挑战赛进行着解说，但他心里其实也快憋出内伤了，那么精彩的镜头精彩的情节，居然就这样错过了！至于眼下这场，又只是一场特别普通，尊老爱幼的表演赛，最终前辈大神取得胜利，对后辈进行了一下勉励，后辈表示一下向前辈学习……    “好无趣啊・・・・・・”解说员都快睡着了但痛苦的是，他还不得不打起精神好像很亢奋很激动似地欣赏着这场比赛。    全明星周末第一天，最憋屈的就是转播媒体了。好大的一个话题，好大的一个素材，结果没能抓住现场，就这样错失了。    事后倒是想起无数种可能的操作，比如当时果断沟通联盟看是不是给刘小别个特别挑战权什么的，反正全明星周末图得就是一个热闹，多点彩蛋也没什么不好。    可惜这一切都只是事后诸葛亮。该事件已经失去了即时利用的价值，只能在后期作为一个不错的话题渲染报道了。诸如来自新生代的挑战一类的字眼已经迅速成为不少记者心中腹稿的中心思想了。    而新秀挑战赛的赛场上，再度给大家提供了一个这方面的素材。    呼啸战队赵禹哲，挑战烟雨战队的楚云秀，被问及原因时，做出的回答是：我要成为最好的元素法师选手。    “现在的年轻人，个个都这么有锐气啊！”叶修感慨着。    赵禹哲这话，不像去年唐昊的“以下克上”那样张扬，但带上这样的因果关系后，意味却也足够明显。    “好，有志气！”现场的主持高声呐喊着“那么，我们就有请烟雨战队的队长，楚云秀下场喽！”    现场观众掌声中，转播解说却也在抓紧时间解说当前素材：“相信大家一定还记得，去年的新秀挑战赛上，二年级生唐昊一句‘以下克上，震惊全场，最终顺利击败林敬言，成为名副其实的第一流氓。今年夏天，更是转会呼啸战队，完全取代了林敬言的位置。而现在我们看到赵禹哲选手，正好也是来自呼啸战队，是唐昊的队友，他这样的举动，会不会就是受去年唐昊举动的影响呢？赵禹哲继去年摘得最佳新人后，本赛季继续精彩表现，目前在呼啸战队位置稳固，战队成绩也相当有冲劲，是很有前途的一名选手啊！”    说话间，楚云秀也已经下场。    荣耀的职业选手，女人着实不多，能挤身全明星之列的，目前也就楚云秀和苏沐橙两个。苏沐橙本赛季跟随嘉世出局，无法再入选，楚云秀就成了24位全明星选手中唯一的一位女选手。    同是黄金一代的选手，已有了多年的职业经历，又担任队长一职，楚云秀早已经历练的波澜不惊了。转播给予的特写镜头中，看不出她对赵禹哲这场不太客气的挑战有什么异样的情绪。下了场来，和赵禹哲握手，接受现场主持的提问，一切都显得很平静。现场主持不怀好意地想激化一下这场战斗的矛盾，都被她轻描淡写地就给化解了。    压抑啊！    转播方顿时又觉得的压抑了。    刚才的刘小别剑指黄少天，就好像是暴风雨貌似要来，结裸滚了一卷乌云后就啥也木有了。这一次呢，楚云秀这样的平让赵禹哲那本来就不像唐昊那样张扬的挑战更像是打在了棉花上一样。    什么意思，今年新秀挑战赛就不能给点**吗？    媒体人相当郁闷，却是忘了新秀挑战赛向来都很少**的，只是去年很诡异地连续发生多场有份量的挑战，让他们对今年也满怀期待。    今年来说，有刘小别那一个剑指，再有赵禹哲这么一个企图上位的挑战，已经算是够热闹了，只是比不了年罢了。    “嗯，双方现在各就各位，比赛很快就要开始了。和之前卢瀚文对刘小别的那局比赛一样，双方也是直接使用了他们的职业角色。出现在地图左边的，是赵禹哲的啸凌火・出现在右边的是楚云秀的风城烟雨。呃…・・・楚云秀是这次24位全明星中唯一的女性选手，受到后辈并不太友好的挑战，似乎并没有让她有什么异样的情绪。    ”解说淡淡地介绍着场面。    “呵呵，其实楚云秀这位选手呢・不少观众朋友都清楚，即便是在季后赛这样的重要比赛里，她也能像现在这样平静，所以此时这样的态度，也就不足为怪了。”这时解说的搭档，著名解说嘉宾李艺博说了两句。但凡重大场面的转播，都少不了李指导的存在。全明星周末这样热闹的场面・当然也是他这个评论嘉宾第一人坐镇了。    他这段有关楚云秀的点评，只要是有心人，恐怕都能听出这是在暗指楚云秀这位选手技巧有余，激情不足，所以在大场面的时候经常hodd不住。这也是烟雨战队一直被诟病的一个大问题。    比赛开始后，在公众频道里，赵禹哲也打出了一个无奈的表情：“前辈，希望这一场对决你可以认真对待啊！”    “呵呵・我会的。”楚云秀礼貌地回应了一下。    “在频道里短暂的交流后，双方现在在向地图中心靠拢了。”解说员继续说着。    “咦・・・・・・大家看，赵禹哲的啸凌火并没有直接过去・而是走了一个比较迂回的道路，看来赵禹哲确实对这场比赛比较用心・・・・・・”李艺博说道。    “嗯・・・・・・采用战术走位，这在全明星赛季上并不多见吧？”解说员说道。    “确实，我记得就算是去年的唐昊、孙翔他们，也没有采用战术走位，都是直接过去和对方碰撞的。”李艺博说道。    “李指导您觉得这意味着什么呢？”解说员问道。    “这・・・・・・说明赵禹哲是比较在意这场对决的・・・・・・”转播间里在的李艺博，一边说着一边扫了身边的搭档解说一眼。老兄你不要太心不在焉行不行，刚才我都说了这样看来赵禹哲对这场比赛很用心，结果你又问一遍，考验我的措辞水平呢？    采用战术走位的赵禹哲・他的啸凌火当然没有第一时间出现在风城烟雨视野内，楚云秀经验也很丰富，立即意识到了这一点，于是干脆站着不动，等赵禹哲的啸凌火出现。    “这个・・・・・・嗯，化被动为主动・也是不错的应对方案……”李艺博说道。    解说员太膜拜李艺博了，什么都能让他说得似模似样。眼下楚云秀的举动，照李艺博的解释当然是说得通的，但真相其实是她消极比赛，所以根本懒得去和赵禹哲抢这主动权吧？    楚云秀的风城烟雨就这样干等着，赵禹哲的啸凌火悄然从侧翼欺近了他身旁。职业选手，这么容易就被偷袭到了，实在不应该，连赵禹哲都觉得有点无聊了。好悲剧啊！自己偏偏遇到这么一位大神，这换任何一位，都不至于这么消极吧？    漂亮地结束比赛吧・・・・・・看楚云秀确实无心和自己认真对决，赵禹哲也决定来点漂亮的攻势将其轰杀得了。结果就在他边让角色移动边盘算的时候，风城烟雨突然转身，法杖一指，居然抢先发动了攻击。    “啊？”一直没精打采的解说员，这时都惊讶了一下，一时居然没词接上去。    “楚云秀先发动了攻击，攻势很猛！”李艺博倒是清醒，场上，风城烟雨的法术一个接着一个，大面积地地图轰炸，惊涛骇浪般地把赵禹哲的啸凌火给卷了进去。    “这这・・・・・・难道说，楚云秀开始那样的态度，只是一种布局吗？”解说员惊讶地说着，就看楚云秀眼下这攻势，实在不像是对这场比赛根本不在意的模样。    “啧啧啧。”观众席上，叶修不住地感叹着。    “怎么？”陈果问。    “听说今天楚云秀的心情不太好。”叶修说。    “什么事？”陈果说。    “今天是‘我的非常女友，大结局吧……看不到了・・・・・・”叶修说。    “啊？！”陈果的表情，已经不是言语可以描述的了    （未完待续）