    “他拒绝了吗？”看到叶修叹息着关闭了qq聊天窗，苏沐橙问了句。    “嗯。”叶修点了点头，口气充满了遗憾。    在气功师选手的物色中，叶修第一个找上的人是郭阳。原嘉世选手，在嘉世出局后加入了呼啸战队的郭阳。    能在嘉世打上主力的选手，实力毋庸置疑。叶修、苏沐橙，这又都是他的原队友，相互之间早有了解，融入兴欣郭阳也比一般人有优势。所以陈果虽然对于这个选择并不感冒，但也不得不承认，郭阳在理论上是一个很好的选择。    但是很遗憾，郭阳很坚定地回绝了叶修的邀请。相比兴欣，他更看好自己在呼啸的前途。虽然之前他在第一千一百三十章 人选呼啸未受重用，但是现在方锐确定会离开，队中来了他在嘉世时的老队友刘皓，郭阳觉得自己就要迎来出头之日了。    “兴欣？还是算了吧！”对于叶修的邀请郭阳挺不以为然。海无量虽然是个不错的诱惑，但郭阳觉得这对他来说说服力还远远不够。他可是豪门出身，以前用过的角色气冲云水又很强力。所以眼界很高，追求也很高。他期待的并不只是给自己一个好角色，他需要的，是一队强力的队友和一队强力的角色。眼下的呼啸就很契合他的选择，至于兴欣，他觉得自己完全没必要委屈自己跑去这么一支新队。有海无量又怎样？自己可不是没见过世面的小角色。    “不如去找找宋晓？”郭阳最后对叶修如此说着。    如此推荐，让叶修只能无奈地关闭了聊天窗。他当然听得出郭阳这话里的挖苦之意。宋晓在蓝雨地位稳固，角色强力，前景一片光明。毫无理由选择兴欣战队试水，所以叶修从来没把宋晓当作人选之一。    但郭阳偏偏要推荐这位，显然是觉得自己的情第一千一百三十章 人选况和宋晓一样，兴欣找他，也是毫无道理的异想天开。话到这份，叶修也实在无法再说什么了。呼啸可是上赛季的四强队。势头正猛，从这样一支队伍转会刚入联盟的新队，确实很没道理。本想着郭阳可能因为在呼啸不受重用而有挪窝的心思，但看他对自己在呼啸的前途如此看好。自然也不用多费唇舌了。    赵杨退役，宋晓不用考虑，郭阳超有信心的回绝，如此一来，联盟中现役的气功师选手，还剩下三位：义斩战队的宁远，贺武战队的赵彬。昭华战队的孙浩文。    这三队，那在网游里和兴欣的关系是没得说，不过战队层面就是另外一回事了。当然，义斩例外，因为和楼冠宁交厚，真要和义斩做什么交易，难度相对来说是比较低的。但问题是，义斩这队根本就是个亲友团。楼冠宁朋友五个牢牢占据五个席位，就是周泽楷黄少天王杰希等等超级大神，来义斩也就是个第六人的份。    宁远？叶修都不知道这人是楼冠宁哪淘来的。八成就是弄来凑数，一整个赛季从来没有出现在比赛场上，估计需要楼冠宁五人组全部手断了才有可能出场。兴欣真要开口，叶修估计楼冠宁能免费把人送过来，反正他们也无所谓，毕竟五个人一起手断的机率是相当低的。    但是这样的选手，兴欣哪里敢用？看这位，在义斩当着毫无前途的替补，还能如此的气定神闲，看来很清楚自己凑数的身份和地位。完全没有多余的念想。就冲这份心气，实在没人敢把战队的前途交到他手上。    贺武战队的赵彬，昭华战队的孙浩文，身处中小战队的选手，难免会被人忽略很多。不过这两位也确实没有太多让人眼前一亮的想法。但不管怎样，至少是比宁远靠谱的选择。    但是如果是一支志在夺冠的队伍。素质只是“比宁远靠谱”，这好像还远未够啊！    陈果望着叶修，不知道他是不是还有什么别的计划。照先前僧多粥少的理论，优秀的气功师选手可能会被掩埋，但现在来看，这个掩埋可有点深，埋得在职业圈中都没有合适人选了。优势的气功师，是否因为没有战队需求，所以被埋没在网游中了？    亦或者，在某家俱乐部的青训营里有优秀的苗子？    比如说，嘉世？    嘉世的青训营叶修应该会很熟，再加上他们队中有气功师主力，如果发现优秀的气功师苗子，很有可能就会收归账下。现在嘉世解散，但这些优秀的苗子总还是存在的。这应该也是一种可选的方案吧？    陈果由始至终总是相信，叶修不会是在海无量拿到手后才开始谋划，从打算拿下海无量时，他大概就已经有一定的想法了。郭阳是第一选择，可惜被拒，但叶修应该不会在这样一棵树上吊死。    接下来会怎样呢？陈果没问，她只是不动声色地走到叶修身旁，现在的陈果，至少比以前沉得住气，没在状况完全清楚的情况下就开始瞎着急。    叶修在翻动着他的qq好友，但是翻了半天，翻得陈果的心都开始凉了。    不会是……真到了穷途末路，没得选择了吗？    正这样担心呢，就见叶修头往边一蹭，问起了苏沐橙：“宋晓的好友你有吗？”    “宋晓？这不大可能吧？”苏沐橙说的时候，陈果早就目瞪口呆了。宋晓不早就被视为不可能的人选了吗？难道叶修有了什么办法。    苏沐橙虽然疑惑了一下，但还是很快告诉叶修：“没有，不过群里有吧？”    “哦对。”叶修嘟囔着，从职业选手群里找到了蓝雨的涛落沙明，临时会话窗招呼了一声，结果不见回应。而后陈果就见他在好友栏里拉拉拉，不一会，夜雨声烦被拉出来了。    黄少天，蓝雨战队宋晓的队友。    陈果一阵头晕，然后就见叶修消息过去：“宋晓在吗？让他上一下qq。”    “宋晓？你找他干嘛？你找他怎么问我？我靠你不是吧！干什么？你想干嘛？打宋晓的主意？你喝多了吧？宋晓怎么可能，你应该去找郭阳，你们互相了解，他现在在呼啸又不太如意。”黄少天回复消息麻利，和他聊天节奏很快，至于是不是节省了时间，那就是智者见智的问题了。就比如当下他的建议，别说叶修这边早就做过了，事实上圈内都已经八烂了，都觉得郭阳特别合适。    “废话这么多呢，他在不在？”叶修的样子丝毫不像是在拜托别人。    “切，就让你死了这条心，你等着。”黄少天叫道，不大会，他向叶修发起了个邀请，再一看，这家伙弄了一个讨论组，宋晓加进来了，但他也要蹲在一边围观。    叶修也不废话，上来就痛快地发言：“怎么样宋晓，有没有兴趣过来跟我拿个冠军。”    “哈哈哈哈，拿冠军？这还不是最厉害的吧？宋晓你听他接着说。”黄少天说。    “兴欣的环境很好，很安静。”叶修说。    “滚滚滚滚滚！”黄少天又抢先回话。    “哈哈，差点就动心了呢！”结果这次，宋晓也回了一句，当然，差点就动心了，等于也没动心，还是在回绝，但这话无疑还是给黄少天心口扎了一刀。这一次黄少天半晌都没消息，叶修怀疑那边是不是打起来了。    当然，叶修找宋晓，也不是胡乱闹来了，他确实也想尝试一下这种可能性。讨论组并不十分严肃，事实上在和宋晓的临时会话窗中，劝说还在继续。    “考虑一下兴欣夺冠的可能性，或许你会觉得很有趣。”叶修如此说道。    纯资源，兴欣确实没什么可以拿出来和蓝雨拼的，有的，或许就是这种让人大跌眼镜的可能性。或许真就有哪位猎奇心理十分严重，愿意来这么闯上一遭呢？    “呵呵，有点期待，不过，我还是更期待蓝雨夺冠的可能性呢！”事实证明，宋晓比较真实，比较理智，不怎么猎奇。    “不想来一起创造一次历史吗？”叶修说。    “历史？”    “初入联盟就夺冠的新队，不觉得很刺激很有型吗？”叶修说。    “呃，还是算了吧！”    “年轻人，没有点朝气怎么可以？暮气沉沉的！”叶修说。    “我这样挺好的，真的……”宋晓说。    “仔细想想吧，如果心动，随时找我。”叶修说。    “说实话，有那么一瞬间，确实有点心跳，不过我还是更怕会后悔。”宋晓倒是厚道人，不掩饰自己的真实想法。但也因为说得够清楚，回绝得一点也不拖泥带水，这是一个能正视自己心态并左右住的人。    “真可惜……”叶修表示了一下遗憾，没有再死缠下去。    “又失败了。”叶修摇头叹息说道。    “这个不算意外吧？”陈果说着，不过她不得不承认，当叶修甩出什么创造历史一类的时候，她差点以为不可能要变成可能了。这种说法，真的挺容易让人有股子冲动的。    “确实不能算。”叶修说着，他也确实就是抱着死马当活马医的态度一试。    “现在，怎么办？”陈果这次终于问出来了。    “嗯……”叶修应着声，顺势从刚才没关的群里，又点开了一个临时会话窗。    “猥琐方，有没有想过转型啊？气功师怎么样，就等你了！”叶修在新会话窗里说道……出门也保持更新的精神，赞！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)rq！！！