    第四百一十六章针对大功臣    作为一手把叶修踢出职业圈的嘉世战队，此时的心情可就更有几分不同寻常了。新年过罢，第一次俱乐部的例会上，这一事就被摆在了桌面上讨论。    这是俱乐部的例会，参加的当然都是各部mén的领军人物。战队方面，有正副队长，孙翔和刘皓，公会方面自然是陈夜辉，此外开发部的、后勤的、猎头的、宣传的……作为荣耀竞技史上的一支王牌劲旅，嘉世发展到今天各部mén已经是相当齐整。    例会上要讨论的问题当然不只这一个。毕竟新年刚罢，开始还是说了一些欣欣向荣的好消息，到了最后，才谈起近日里在网游圈风生水起的君莫笑。    陈夜辉不自觉地望向了刘皓，刘皓的演技很好，一副刚刚才知道的样子。    陈夜辉却不能如此假装。这是在网游里的事情，而叶秋又和他们嘉世有样甩不脱的干系，完全没有注意到的话，他这公会工作可就有些失职了。好在例会之前他已经和经理有过沟通，在网游中与君莫笑的一些jiāo集也是真假参半地汇报了一些。陈夜辉最担心的，就是俱乐部也正式下令让他在网游中去打压叶秋，这活压力太大，他实在没有信心。    所以在例会上，当经理让他介绍一下叶秋在第十区情况的时候，他着重指出了叶秋在网游中是多么得不可抵挡。什么蓝溪阁什么霸气雄图什么中草堂，全都是被击倒的反面典型。而他们嘉王朝，因为会长的英明指导，从一开始就和这个来头可疑的家伙保持若远若近的距离，暂时没有吃到什么大亏。    只不过……因为这人出来搅局，目前在第十区的开荒工作各大公会都进行得很不顺利，他们嘉王朝也不例外。    陈夜辉最后的总结，让经理皱了皱眉。这第十区的开荒，也是嘉世准备重新崛起的一步棋，现在却是遇到了障碍，而这障碍可以说是他们自己制造出来了。如果不是把叶秋踢出战队，叶秋也不会跑去网游，叶秋不跑去网游，那么以嘉王朝在第十区孤注一掷般地投入，应该是很容易占到上风的。    “哼，怎么说也是职业大神，跑到网游里去出风头，真是把职业高手的脸都丢尽了。”孙翔听完陈夜辉对叶秋在第十区之强势的描述后，很是不爽地评价了一下。    “话是这么说，但对于我们公会来说，这样的对手，确实是前所未有的强大。”陈夜辉这时当然不介意把叶秋多多鼓吹一下，最好是能让孙翔这个新队长不爽到要冲进网游和叶秋决斗。虽然他清楚俱乐部恐怕是不会允许，但年轻人气盛，也许si下跑来也说不定呢？就像刘皓一样。    说起刘皓，上次谈完之后，这家伙又是一点动静都没有。说是要再度出手帮忙对付叶秋，结果根本就没见他有什么动作。陈夜辉想想就觉得不爽。    “目前公会在新区的情况怎么样？”经理问着。    “和其他公会都差不多。因为叶秋的强势，最重要的副本纪录基本是被他垄断了，现在第十区的新人眼里，君莫笑和他组建的公会才是新区第一，我们……唉……”陈夜辉叹了口气，“我看情况比较复杂，暂时先把人手和力量都调回了神之领域，新区这边先保持角sè的等级，等看有什么转机吧！”    “叶秋的角sè是个散人，而且手中还有件银武对吧？”经理说着。    “没错。”    “银武的情报，开发部这边研究的怎么样了？”经理的目光转向了与会的另一人，嘉世开发部的主管秦渔。    秦渔的表情也是相当严肃，很仔细地想了想后这才开口：“这件银武算是比较一目了然了，完全就是为了散人这个特殊的存在打造的。多种武器变形设计非常jing巧，完全解决了散人这种玩法需要多武器切换带来的麻烦和累赘。单从这一点上来说，绝对的天才之作，我们也是研究了几天，暂时还mo不着头脑。这件银武完全就是一个前所未有的思路，所以它的具体属xing，我们也无从推断。”    秦渔从荣耀的角度来说的，也是超级资深的玩家了。对荣耀没有充分的了解，没有丰富的经验，是绝对担不起开发部这一重任的。开发部的职责，就是研究装备，研究如何将角sè武装到最强大。但是散人……这种玩法正是在职业联盟出现之时可以退出舞台的，所以各大俱乐部的开发部基本没有涉猎散人这一方面，所以这件银武秦渔确实还做不出太多评价，他只能很坦然地承认，这是一件他们目前完全没有思路可以做出的武器。    “叶秋是从哪里搞到这么一件银武的？他以前有没有和你聊过相关的话题？”经理问着。    “这个……印象里，好像没有……”秦渔不太确定。叶秋作为嘉世七年的队长，和他这个开发部的主管也是没少有过jiāo流，一叶之秋手中的银武却邪，甚至可以说少了他们当中的任何一位，都不可能进化到今天这个程度。这么多年来不计其数次的谈话，是不是有过相关这样的细节，秦渔真的是一点也想不起来了。    “那你确定他不是用俱乐部这边的东西搞出来的？”经理不死心地问着。    “这个我确定。”秦渔点点头。    与会的人不少，此时大多比较沉默。事实上叶秋退役离开战队一事，他们中的不少都并不知道内情。战队人事方面的事，他们这些人是chā手不到的。不过作为身处俱乐部中的一分子，叶秋和俱乐部有问题，这八卦他们听闻得就更多更真切了。此时看到经理讨论叶秋问题的态度，显然是一种提防的心态，个个也都是心中有数。不管如何看法，此时却也不会多嘴。要怎么面对现在看起来有些麻烦的叶秋，这基本也不是他们这些部mén的事情。    “叶秋的举动，要继续多留意。”经理又是回转头来叮嘱陈夜辉了。    “我明白。”    “其他公会应该也是知道他身份的吧？”经理问。    “知道。”陈夜辉点点头。    “都是什么态度？”    “退让……”陈夜辉苦笑着说。    “包括霸图？”经理问。    陈夜辉点了点头。    “难道真就这么顺风顺水的让他重新崛起？”经理看起来有些坐不住了，而后也是立刻意识到自己有些失态。叶秋怎么说也是嘉世的重要功臣之一，自己现在这个态度，摆在这么多人面前可有些不太合适，最起码是比较让人寒心的。    于是定了定神们，又是缓缓说着：“目前都传言叶秋是准备自组战队，这样的话，虽然他肯定是我们嘉世载入史册的一员，但也会成为我们的竞争对手。我们祝福他可以成功，但是作为对手，没有人会比我们更了解这个对手会有多可怕，所以，我们也要做一些准备才好。”    这段话明显是为了刚才的话救场，说完后经理立刻果断结束了例会。而后，却是又把战队和公会的人都暗暗留下，这些正面战场上的人，却是应对叶秋不得不动用到的。    网游之边，君莫笑没有问题，已被官方确认。这么有实力的人却没有俱乐部来招揽的新闻，玩家们虽然很是不解，却也只能不断地八卦猜测。而叶修在竞技场里接连不断几天的疯狂后的，终于，神之领域挑战任务竞技场方面的要求已经是全部达到了。    虽然要求达到的环节有很多，比如胜场，比如连胜，比如获胜比赛中对时间的要求，对血量的要求……    除去胜场以外，其他环节也都像是过关的xiǎo游戏。    比如连胜，开始要求有个连胜就行，完成连胜后，任务变成五连胜，然后十连胜，以此类推。    再比如血量的，开始要求有n场血量在50%以上获胜，这个达到后，就再成60%，再到70%，一直到要求来多少场满血完胜。    相对而言，血量这种还算是简单的，毕竟可以通过累计实现。绝大多数的玩家，在竞技场任务最终都是卡在连胜上。这任务当然无法累计，输一场就前功尽弃，无数玩家在这里捶xiong顿足。到了最后，这任务也是衍生出了卖身的产业，不少玩家靠故意输给其他人，助其完成任务来赚钱。    为应对这些作弊的手段，游戏系统也是不断地修订规则。而玩家则是不断针对规则想各种办法，双方斗争由来以久，显然还会继续下去。    而对叶修来说，这些统统不是问题。他胜场多少，就连胜过多少场。管你五场十场还是二十场，在这过程中都已经一次xing地达到。    血量的，时间的，等等等等的，各种环节叶修全是在完成胜场数的过程中就一并解决了。由于一直遭遇围观，君莫笑甚至被玩家做成了主题，称之为史上最效率神之挑战之竞技场篇。    神之挑战，是玩家对神之领域挑战任务的简称。大家很遗憾任务流程的环节是无法围观录相的，但是君莫笑在竞技场的辉煌，却是被玩家们完全地记录下来了。