    客场的胜利，终于让所有人意识到了轮回的稳定。    这是一个一起合作了三年的团队，他们相互扶持，相互依赖，队员之间有着很深的默契和信赖。他们有着共同的信念，有着一样的自信，主场比赛的失利，没有让他们丢失信心。第二回合的客场比赛，他们众志成城，稳扎稳打，丝毫没有因为首回合的失利而焦躁。在历时两个小时的全场比赛后，终于拿下了霸图。    这一战，轮回拿出了不输给老将的坚韧和耐心，无论个人，还是整体，每一个细节都做到了极致。    无懈可击的发挥，完美的胜利。    第二天的媒体标题纷纷如此称道着轮回这一回合的表现。这一次，他们让所有人看到了轮回绝不是一人战队，他们是一个整体，而且是运作的相当完美的整体。而这一次整体力量的放大，不得不说也是受了上一场对阵的影响。    霸图战队张佳乐的百花式打法，对于周泽楷的干扰限制十分突出。远战无法精准射击，近战又有韩文清这样的贴身短打高手。号称无解的周泽楷，虽然没有正面落败，但终究还是被钳制住了。    轮回意识到了这一问题，于是次回合的对决也加强了整体上的运作。全队其他人的存在感猛然强烈其来。这一场，周泽楷极其罕见的没有爆炸式的表演，但是人们却因此见识到了轮回不输给联盟任何一支战队的团队战力。    两回合战罢，两队打成平手。胜负就在最后一场，三天后，霸图主场，随机地图。    谁会赢？    打到这种程度，纸面上的分析已经没有意义，两队都在不断改写人们事先对他们的认知，都在比赛中不断地进化突破自己，一切。终得场上再见分晓。    三天后的最终决战，现场一票难求。比赛在当晚八点准时开打，首先进行的依旧是擂台赛。    之前两场比赛的擂台赛都是轮回获胜，比分都是5比4。霸图的老将们固然拥有出色的经验和意识。但是轮回已是一支相当成熟的战队，队中选手正值当打，每个人都拥有相当的比赛经验。对于老将们而言，这样的对手是最难应付的。不过1个人头分的差距，对于团队赛而言影响较弱，新赛制下的擂台赛，已经被人们视为是正赛之前一点开胃酒了。不会太放松，但也不至于太紧张。    结果连续两场恒定不变的局面，到本场却终止了。擂台赛获胜的依旧是轮回，但是这一次，轮回是以5比3的比分拿下了胜利，在第四人的时候就决出了胜负。    2个人头分的落后，现场起了一些骚动，霸图的粉丝们渐渐不安起来。    纵观全局。霸图也没有在哪一局的对决中过分落后。轮回四对五的胜出，似乎就是从每一局的胜利中点滴积蓄起来的。就是这样的场面，才让觉得不踏实。这是一种队伍整体落后的现象，霸图到底出了什么问题？    观众们不知道，他们只希望队伍可以及时的调整，不要在最后关头功亏一篑。至于现场的小股轮回粉丝，顿时却是彻底的兴奋起来。这个开局，让他们看到了胜利的希望。    两阶段之间的休息后，团队赛即将开始，两队的阵容依然和前两场没有任何改变。陌生的地图，不变的是双方刷新的位置将完全对称。于是角色载入刚刚完毕后，霸图战队的角色们不看左右。笔直地朝前冲了出去。    现场稍一怔，跟着就是一阵热烈的欢呼声。这一幕，和霸图干脆利落拿下的那个客场胜利何其相次？不问其他，直接正面突破进攻，将比赛完全带入自己的节奏。霸图粉丝期待着这一幕地再度上演，现场阵阵加油声此起彼伏。    倒是叶修。在看到这一幕时，立即皱了皱眉头。    “有什么不对吗？”陈果现在已经养成了观看比赛时时刻关注叶修的动向，一有机会就要让叶修解说两句。    “太急了。”叶修说道。    “啊？第一场他们不也是这么打的？”陈果说。    “这不一样。第一场是轮回主场，他们拥有地图优势。霸图这样打比较出其不意，最后成功弱化了对方的优势，压住了轮回的气势，掌握了节奏。但是现在这场地图双方都陌生，不存在优差，霸图这样打法，未必能占到什么大便宜。”叶修说道。    “没有办法。”一旁的魏琛此时突然开口说道，“霸图的体力跟不上了。”    体力！    没有人比魏琛更清楚这东西对选手状态的影响。挑战赛时一场冗长的团队赛，就曾经让他消耗过大，之后明显状态下滑。霸图的几位老将固然比魏琛要年轻很多，但是季后赛的对抗强度又岂是挑战赛可比？    而且季后赛不只对抗强度大，赛事进行也更为密集。常规赛是一周一赛，但是季后赛通常是三到四天一赛。本赛季又推出了新赛制，比赛有相当大的机率需要打到三局，而霸图战队正是连续打满两次三场比赛杀进的总决赛。反观他们的对手轮回战队，两回合的突破倒都是只用了两场比赛就解决了战斗。    轮回比霸图少赛了两场，这意味着一周的休息时间。尤其总决赛之前，轮回早已经休息了三天的时候，霸图却还要和微草苦战第三场。完了休息不到三天，就已经要飞赴h市对战以逸待劳的轮回。    那一场霸图一鼓作气拿下了，但是回到自己的主场后，却和轮回鏖战两个小时后落败。霸图的体力，恐怕在第二场时就已经出现了问题？一整个赛季征战的疲劳，季后赛的高强度连续作战，岁月在这时开始无情敲打这些不服输的老将。    但是他们没有妥协，更不会就此认输。只不过他们已经清楚久战不利，所以这最终决赛，明知形势不对，却也拿出了第一局时一样的气势。擂台赛的整体落败，或许就是在节省体力，他们要将尽可能多的精力留到更能决定胜负的团队赛。    而现在，背水一战孤注一掷的时刻已经到了，或许他们每一个都已经疲惫不堪，但是意志支撑着他们完成每一个操作。    冲上！霸图战队冲上。    轮回呢？轮回却在此时表现出了和霸图截然相反的态度。比赛一开始，他们就没有直冲对位，显然他们在回避这种直接的碰撞。轮回战队全队战术走位，向侧翼迂回。霸图战队气势汹汹地冲上，最终却冲了个空。    能看出问题所在的人，此时的心恐怕都已经凉了。如此关键的一场对决，每一个举动每一个细节怕都是经过周密地揣摩。轮回的开局战术，恐怕不是巧合，他们已经看出了霸图体力不济。在场上进行对决的他们，本就能比任何人更清清晰直接地感受到霸图战队状态的变化，甚至有可能比霸图自己还要清楚。    于是这一场，他们不急，他们会慢慢地和霸图进行消耗。    比赛的走向，最终证实了这种猜想。轮回始终不肯和霸图正面交锋，不断地避实击虚进行骚扰消磨。有周泽楷这样超顶尖远程的攻击手，有江波涛的无浪这种中距离攻击的地图炮，还有吴启这个伺机就是一波爆发的刺客，再有吕泊远这个单体强控，只要抓取到一个目标就会将其扔出团队的柔道……轮回的阵容，骚扰起来的威胁竟然极大。霸图战队纵然拥有张佳乐百花式打法的掩护。但是百花式打法本身消耗就很大，对选手，对角色都是。所以都是用在关键时候，哪有这样千日防贼般的使用。    霸图横冲直撞了几波，虽然在局部上换取到了优势，但是却没有对轮回造成致命的杀伤，更重要的是，依旧没有打破眼下的这种局面。如果没有体力的问题，如果可以一直这样你来我往下去，霸图还称得上是优势的局面，但是，看出问题所在的人都知道，霸图的局面随着一次又一次地局部优势，愈发的不利起来。    他们的注意力在分散，他们的反应在迟钝，他们的操作在僵化……意志可以帮助他们支撑，但是，仅仅是支撑，想要赢得比赛，仅仅靠支撑是不够的。他们需要巅峰的、完美的发挥才有机会战胜强大的轮回。    但是眼下，他们已经做不到了。又一波的骚扰来袭时，霸图战队明显慢了一拍，漏洞顿时被周泽楷抓住。总决赛中一直没有强势演出的他，终于在最终局做出了决定胜负的一击。状态全开的一枪穿云一波乱射，彻底扫乱了霸图战队的阵形。其他角色顺势一拥而上，抓住机会展开了整体强攻。这一次，轮回再没有退却，一击到底。而霸图，几名老将早已到了极限，虽然还在努力，但是，操作已经无法避免地出现了诸多破绽。    团队赛，轮回战队6比1的大比分取得了胜利，整场比赛的最终比分，定格在了11比4。轮回战队，再次获得联盟冠军，也成为继嘉世之后，联盟史上第二支蝉联总冠军的队伍。而这一切，都发生在霸图的主场，现场，一片冷清。    ==============================    二更！每天都会尽可能地做到！()