    “……”    省略号，韩清的答复居然还是还在继续的省略号。    他要面对的只不过是一个牧师，只要贴住对手，那在牧师毫无援助的情况下解决掉对方不过是分分钟的事。但是韩清的答复却还是和之前一模一样的，表示还在继续的省略号，这可就意味着，他到现在为止，竟然一直没有追到安逸的小手冰凉？    张新杰觉得有些诧异，所有能读懂这省略号意思的人感到诧异，电视转播也连忙就将镜头转去了那一端。    大漠孤烟果然还没有追到小手冰凉。    别说霸图选手还有其他观众了，就是韩清人，对这一点也敢到惊讶。    治疗职业在移动上身就比较弱势，此外也没有什么脱身技能。拳法家固然需要十分接近对手才能发起攻击，但是灵敏的身手，一些带移动效果的技能，都保证了他在移动力上是远远优于一个牧师的。    但是，没追上！    是因为小手冰凉穿了加移动速度的装备？    这种战术，兴欣昔日在挑战赛中曾经用过，快腿牧师着实成了一种场上牵制，但是这一场，小手冰凉穿得是标标准准的他的那套高爆击的治疗装，他的移动，就像一个普通牧师一样，有一些短腿。    结果韩清的大漠孤国愣是没追上，他心中虽在诧异，但是什么原因倒是清楚无比。    因为地形。    安逸对这片林中居住区的地形真的是太熟悉的，而且还有一点，这一片地势，不只在一个水平面，就很多房屋是搭在树上可知，这里。还是有二层三层空间的。    小手冰凉移动不快，却娴熟利用地形游走，穿上穿下。    起初观众们都对韩清追不到兴欣的短板牧师感到吃惊，可是在转播进行了一会这边的画面后，大家纷纷觉得，韩清居然还没有被甩掉，居然还咬得这么紧，真是好厉害！    确实很厉害。    不过要说吃惊的，并不只是韩清。安逸更吃惊。他以为以他对这片地形进行的很多研究和练习，到了这里甩脱掉一个对手并不是太难的事，但是现在，他失败了。    韩清！    虽然安逸最仰慕的荣耀选手是张新杰，但是作为一个霸图粉。没有哪一位会不尊敬他们的队长韩清。他观看了好几年的霸图比赛，对这支队伍是十分熟悉的。但是进入职业圈后，他很快就明白，坐在电视机前所看到的强大，和在场上亲身体会的那完全不是一回事。    被韩清咬在身后的那种压迫感，让安逸这一路跑下来手心全都是汗，他却不敢稍有停顿去擦上一擦。在这巨大的压力之下。之前因为对地形很熟而拥有的那点信心渐渐在粉碎着，安逸不知道自己还能坚持多久。韩清还能发出省略号答复队友的问询，但是安逸呢除了操作小手冰凉连续不断地逃走，他腾不出手来做任何事。他甚至连眼睛都不敢眨。他需要慎重慎重再慎重，迅速迅速再迅速地做出决断。    居然一直都不犯错！    韩清对安逸的诧异，也渐渐从其对地图的娴熟利用，转到他在压力之下依旧冷静清晰地决断上来了。    外界评论所说果然不差。兴欣的新人，无论技术如何。但在精神上都是无比强大。一个新人，在自己这样的紧追之下，居然还能一路保持清醒，一路做着迅速准确的判断。    韩清不由地就想到了一个人，和他搭档了多年的张新杰。    虽是搭档，但张新杰第四赛季才入霸图，韩清最初所看到的，完完全全就是一个新人后辈。但是那时的新秀张新杰，就好像眼前的安逸似的，初登任何大场面，也未见得有慌张，冷静、谨慎，这才能以新人姿态，就成为霸图战队最坚实的后盾。    安逸的技术实力，虽然远不能和昔日的张新杰相提并论，但就这份精神和意志，却让韩清颇有几分即视感。    但是，他可不会有丝毫放松。别说只是一个有些像张新杰的选手了，这就是张新杰真的转会去了别队，此时在这样的局面下和他相遇，他也绝对会全力以赴，在他看来，这就是最大的尊重了。    追！    继续追！    又一次回复了张新杰的问询后，韩清没有动摇心神，没有因为迟迟没有拿下一个新秀而感到窘迫，他全身心地投入，只关心一件事，怎么样追到眼前的小手冰凉。    结果就在这时，小手冰凉身形突然横向一折。    突兀的变向，也是摆脱对手常用的手段，可是就在韩清追击安逸这一路，安逸却从来没有使用过这种手法。    这种手法，再突兀，考验的也只是对手的反应，若是对手反应够快，调整及时，那可不就被抓住了吗？    所以安逸没有使用这种有一定风险的手法，因为他很清楚他这个治疗在团队中的份量，哪怕他技术不是太好，哪怕他是所谓的短板，但是，只要存在，治疗就有极大的意义。    所以安逸一直特别小心地保护着自己，可是此时，突然走了一直没走过的一步险棋。    伏虎腾翔！    韩清的大漠孤烟立时施展了一个强力技能，猛窜过去，全场爆发出一阵惊呼。    但是，不中！    就差那么一点，但伏虎腾翔终究是踏了个空。但是韩清选择出这技能时，也看清了后手。伏虎腾翔没有踏中人，却踩中了树，身形一蹲，直接踩树借力，猛弹！    这一借势，大漠孤烟的速度可谓暴涨，窜出的速度如同炮弹一般，但是安逸却好像早料到会如此一般，小手冰凉已经朝旁一滚。    大漠孤烟再次扑空，而这一次，却再没有可以让他立即借力的转折。    千金坠！    韩清只能连忙使出这一技能，让大漠孤烟强行坠地，但是方才借力一跃那么迅猛，等这技能施展出来坠下时，大漠孤烟已经窜出一大截，再转视角一看，小手冰凉狠狠地甩开了他一段。    中计！    韩清一边继续操作角色追上，一边无奈叹息。    他并不是一个十分精于计算的脑力型选手，对手虽是新秀，但看起来却比他更加精于计算。安逸再次利用地形，算准了韩清会做出的行动，进行了一次大胆地脱身计划。霸图粉出身的安逸，对于他们的队长韩清那自然是非常熟悉的，而在成为职业选手后，这份熟悉自然也就转化成了对手之间的了解，这一次，他将自己所熟知的一切，都完美地利用起来了。    观众，甚至是解说潘林和李艺博哪想到这么多。不过比起韩清，他们倒是清楚安逸为什么要突然兵行险招。因为兴欣战队频道里发出了信号，叶修已经在招呼安逸进行会合了。    能成功吗？    当叶修发出召唤的那一刻，所有人看着紧咬小手冰凉的大漠孤烟，发出了这样的疑问。但是安逸立即一个漂亮的摆脱，打消着人们心中的疑惑。    但是，好景不长！    当有了明确需要前往的位置后，安逸接下来的逃脱选择就变得不是那么自由了。他需要在大方向不变的情况下，做出抉择。    而韩清这边呢，这时也接到了张新杰发来的信号，他在告知韩清他们的坐标，以及询问韩清此时的位置。    如此两相一对照，安逸的行动意图顿时就被韩清完全领会。    知悉了对手目的，那么就可以做出预判，韩清再不是之前无头苍蝇那样，只能硬追硬赶。大漠孤烟的追击变得更有节奏，有些时候，让人觉得他好像并不是在追杀小手冰凉，只是正巧大家一起赶路一般，而安逸设计做出的一些假动作，也纷纷失去了效力。    意图暴露了！    看到大漠孤烟如此坚决清晰地一步一步拉近距离，安逸顿时也意识到问题发生在了哪里。可是已经到了这种地步，再为之前的举动做忏悔也没什么用。    跑吧！    只能是跑了，技巧花招只能是平白浪费操作和时间，接下来是直线速度的对决。但是，面对一个拳法家，牧师又哪里跑得过对方呢！安逸接下来所能期待的，就是能快些和对手形成接应了。    于是，疾跑！    完全不惜体力，不顾消耗平衡的疾跑。安逸要在最短的时间里，争取移出最多的距离。    但是很遗憾，他可以这样做，韩清同样可以，只要咬住了小手冰凉，接下来的战斗，大漠孤烟同样也不需要体力。    疾跑，全速疾跑！    韩清的大漠孤烟也立即不惜力的奔跑起来，两个角色的距离，以肉眼可见的速度飞快接近。    “追上了！！”潘林一声呐喊。    高飞脚！    大漠孤烟一腿飞出，好容易追上小手冰凉的他，此时当然不可能再用一些击退击飞的类的技能来给小手冰凉助推，他用了这个拳法家的挑空技，要将小手冰凉送上浮空，再来慢慢对付。    但是……    轰轰轰！    三团爆破，就这样炸开在他大漠孤烟和小手冰凉当前。小手冰凉毫发未伤，大漠孤烟却被气浪掀得不得不止步。一道身影，在林间几个转折，瞬时间就已经窜到了大漠孤烟的侧翼，寒光亮起。    “什么时候开始学会欺负小孩子这么丢人了？”一边频道里还跳出了叶修无情的嘲讽。