    夜雨声烦不见了！！    先泪流满面的是转播比赛的导播们，他们倒是拥有可以看到地图上每一个角落的各种视角，可是此时大面积的鸟瞰下去，满场的风吹草动，蓝雨这边其他四人的行动一目了然，但黄少天的夜雨声烦从哪个地方开始就消失了呢？大家竟然完全没有察觉到。    好在这种问题到底是难不住转播方的，连忙切了一个夜雨声烦的第一人称视角，从所处的坐标上掌握了这家伙现在正在哪个位置移动。    而后镜头拉远，拉远，拉远，然后就见风吹草动，夜雨声烦又看不到了。    但解说接了导播这边给予的提示，硬着头皮也治好交代一下：“大家看，现在这个画面中，黄少天的夜雨声烦正隐秘在草丛中移动，不是很容易被察觉，大家注意草丛晃动的轨迹。”    镜头、解说都是在胡诌，这画面一拉远，他们自己都已经找不到夜雨声烦在哪，只能这么一说，算是有个交代。    轨迹？所有观众都在画面中努力寻找着，找不到的也得说“啊呦我看到了，在那在那”，不然岂不是显得自己水平不够？    但像叶修魏琛这种老辣的家伙，却真的可以从风吹草动中捕捉到夜雨声烦移动的痕迹。只是这痕迹一闪就已经出了画面了，结果镜头还在那徐徐移动着，两人顿时知道转播方现在其实都已经抓瞎了，根本就是在那瞎忽悠呢！    转播方当然不好意思把画面一直留给他们都找不到的“轨迹”。随后开始在两队间不停地切换着。整体的，个人的，各种特写，渲染着决战前夕剑拔弩张的气氛。    终于，有一方率先有了攻击性的举动！    “枪王，我到你的身后了！”公共频道里跳出一行字，说话人：夜雨声烦。    荣耀联盟第八赛季总决赛，率先发动攻击的，是黄少天的垃圾话。对于讨厌废话的人来说，这真是一个相当败兴的开局。    转播却是立即把画面切给了被黄少天挑衅的对象：周泽楷的枪王一枪穿云。    一枪穿云没有任何要转视角的意图，只是左手朝身后一抖，丢了个手雷过去。    管黄少天这话是真是假，先防他一手，这大概就是周泽楷的意图了。手雷爆炸的轰鸣声成为了这一场比赛的第一个动静。    “哎呦哎呦，被你炸到了。”公共频道上又跳出一行字。    “妈的你直接打行不行!废话这么多！！”场上选手都还没反应呢，解说已经有些不淡定了。当然，这些话他也只能心里说说，放在节目中他只好一本正经地解说：“蓝雨的黄少天已经开始了他最擅长的语言骚扰，但这样的做对轮回是不是有效呢？让我们拭目以待。”    这位解说显然绝对不是黄少天的粉丝，碍于身份，只好勉强自己以公正的态度解说这种他讨厌的攻击方式。    “看剑！”屏幕上跳出俩字。    轮回众选手不为所动，但此时一边的草丛中突得碎草飞扬，竟是真的有一道剑气飞掠而至。    夜雨声烦真的发动攻击了。只不过他所在的位置完全不是一枪穿云的身后，他的攻击目标是方明华的牧师：笑歌自若。    但是如果这样的偷袭就能制造出麻烦的话，轮回可就实在有些对不起把这张图作为他们总决赛的主场图了。这种程度的偷袭，轮回选手显然个个都是训练有素。碎草飞扬的一瞬方明华的笑歌自若就有了动作，飞快一个吟唱后一团神圣之火已经丢在脚下，跟着朝侧飞速一跳，手中十字架朝前一抖，一道圣洁的白光像是打亮的手电一样照了出去。苍翠的草丛被这白光一映照，立刻有一道和周围色调极不和谐的身影被发现。在那道剑气一击不中后，没有冲出，此时正在抽身而退。    对此图训练有素的轮回选手立刻集中火力给予了一波扫荡。周泽楷的一枪穿云高高跳起，居高临下对着那草丛中的身影一通连射。    江波涛的魔剑士无浪也是跨步上前，手中那形状古怪的短剑早已泛起了火光，直劈而下后。一道火浪立刻席卷而过，草丛中立刻就是一道被烧至焦黑的痕迹，但却没有留下夜雨声烦的身影。    另两位选手吴启和吕泊远一个是刺客一个是柔道，都是需要贴身近战的职业，没有这种中远距离攻击的手段，。两人的角色一左一右分头冲了出去。    这时候笑歌自若打出的白光已经消散，平地无发现夜雨声烦的身影。但滞空中的一枪穿云却正好接过了那白光的指路使命，子弹飞处正追着夜雨声烦的身形，吴启和吕泊远的角色有这指引，配合着江波涛那边烈焰波动剑的限制，一下子就把夜雨声烦卡了个正着。    现场顿时一片掌声。    这配合实在是太精彩了，尤其抓住的还是黄少天这么鬼的家伙。    轮回虽然被称为一人战队，但这也实在是因为周泽楷太突出。其他战队在这样称呼轮回的时候，指不定心里有多羡慕对方居然拥有这么强大的一位王牌选手。任何一支队伍，其实都要有鲜花有绿叶。只不过周泽楷的强大衬得队伍其他选手的绿叶属性更加夺目罢了。    周泽楷确实经常发威一人解决比赛，但这并不意味着轮回就没有战术没有配合。此时些刻，他们就在最顶尖的舞台总决赛上显示了一把他们轮回的意识和配合。    “夜雨声烦被抓住了，这下他可有些糟糕。大家看，蓝雨的其他队员现在过来还要一点时间，黄少天的举动似乎和团队有些脱节啊，这可有一点冒失，我们看他怎么应对吧！”解说同志此时抑制住自己的幸灾乐祸，继续努力中立解说。    “啊哟居然抓住我了！！”    这种大不妙的时候，黄少天居然还要浪费时间在敲字上，对废话的钟爱，实在也不得不让人佩服。    吕泊远的柔道双方已经朝着夜雨声烦身上抓去，柔道这个以摔技为主的职业，虽然有着不俗的伤害，但是摔技这种无抗拒的倒地和位移攻击方式，在团战却也是一种极佳的控制目标手段，尤其适合攻击性强的队伍。    黄少天也没只顾着说话，夜雨声烦飞速朝后一跳避开了抓来的双手，同时立剑一封，一记格挡架下了吴启的刺客一旁送来的一记穿心刺。    借这一击之势夜雨声烦已经再度朝后滑开，但吴启的刺客追得极紧，甚至边匕龘首都没有从夜雨声烦格挡的剑身上抽离，就先急匆匆地迈步赶上。    黄少天这级数的大神经验那还用说吗？一看对方刺客这举动，立刻有所察觉，夜雨声烦急朝侧面一滚。吴启的刺客手中那根本未收回的匕龘首已经一弹，竟像子弹一样飞出，但细看才会知道，匕龘首并没有脱手飞出，而只是脱下了一层。脱下的部分飞出，但匕龘首却还握在角色手中，急速地舞出一道弧线，竟然还带动着脱飞的那一截。    刺客技能：子母刺。    吴启的操作可一点都不慢，无奈黄少天先一步察觉到了他的意图，躲得更早更快，这一突然发动的阴毒技能完全没有伤到他。    夜雨声烦躲闪的侧身翻滚只做了一半，突得就已经平地飞起。超快的操作下剑身一抖一个逆风刺，很大的一个剑圈笼罩正前，非但让吴启的刺客避之不及中了一下，更让那边抢步上来的吕泊远硬生生地收住了脚步。    逆风刺后的夜雨声烦收势落地，结果紧追逆风刺剑圈消失的一瞬，一道滑铲从吴启、吕泊远两人的角色当中滑至，周泽楷的一枪穿云在这二人纠缠黄少天的时候已经落地，此时快马杀到得恰到好处。    眼看这一滑铲就要把逆风刺后落地的夜雨声烦接个正着，不料这么短暂时的瞬间黄少天居然还完成一个操作。夜雨声烦一个银光落刃击下。    夜雨声烦的剑刺到了一枪穿云，一枪穿云的滑铲也踢到了夜雨声烦。这是一次不相上下的技能碰撞。    被滑铲踢到的夜雨声烦被踢飞出去，但却正好如了他的意。落地的瞬间已经挥剑而出，不再进攻，而是一个三段斩开道跑路。剑锋落下，斩飞的碎草扬飞到脑后，夜雨声烦就像个除草机一样匆忙消失了。    周泽楷的一枪穿云却因为被银光落刃击中，陷入了一个微乎其微的小僵直。就因为这么一个超小的停顿，让他无在滑铲之后立刻追加攻击，让夜雨声烦有了顺势撤走的机会。黄少天把握机会的能力，那还用说吗？    双方的第一次碰撞就此暂结，短短的几个瞬间，尽是细微之极的各种微操，感觉稍吹一口气都有可能造成破坏性的影响。所有观众看得都是连气都不敢出了，解说的嘴皮再利落，也绝对跟不上这么快的操作节奏。    就在大家还在回味的时候，公共频道里却又跳出一行字。    “哈哈哈，抓不到我抓不到我，你们等着，我会马上再来的。”    好幼稚！真是太煞风景了。无数人在此时这样想着。这么高水平的对准，总是跳出这家伙那良莠不齐层次不一的垃圾话，真的是很碍眼啊！    ===========================