    邱非亲眼所见的大神，并不如他之前想象的那般华丽的无法让人直视。    真实的大神很普通，很简单，但是他能让人轻而易举感受到他对荣耀的爱，那是发自内心的真实喜欢。    比赛不只是胜负，比赛本身就是一种享受。    邱非很喜欢大神说的这句话，他一直期待着能享受比赛的快乐。他坚持不懈的努力，希望这一天早一点到来。身边有一些学员都笑他傻，在他们看来，现在就想接叶秋大神的班，未免太早了点吧？    邱非却不这么以为，做叶秋大神的接班人？这只是别人给他的定位，而他自己，更希望能和叶秋大神一同站在比赛场上，一起享受比赛，追求胜利啊第一千一十二章 新技能！虽然说他正巧也是个战斗法师，想同职业出现在同一战队担任主力，难度确实有点大，但是，谁也不能说这绝无可能不是吗？    邱非为了这个目标一直在努力着，大神也会时不时地来训练营教导一下大家，打一打指导赛什么的。而他的习惯，就是在对战的过程中指出对方不妥的地方，然后会找机会亲自示范出来。全职业精通的教科书，那真不是浪得虚名的。嘉世训练营里战斗法师是多点，但其他职业也应有尽有，而大神个个都可以从职业本身来指导示范，比传说中的外挂还凶残。    邱非在那个时候当然没少受过大神指点，每一次也都是先被指出问题，而后大神亲自示范如何处理问题。    去年夏天，不期而遇的双方，大神像是从未离开过一样给他打了一场教学赛，只是那一次，大神没能找到机会帮他示范出来。而现在，时隔一年，连突中断再连战法终于从大神手中施展出来。虽然这可能只是一次巧合，但邱非却止不住要想起去年的那一局教学赛，未完成的示范，终于在这第一千一十二章 新技能次实战中实现了吗？这一击。躲不过啊……    “战斗格式被击中了！”    伴随着解说的惊叫，这一击邱非没有能够避着，君莫笑的连招跟着滚滚而上。    “天击！手里剑！月光斩！十字斩！地裂波动剑！暗夜斗篷！嗯！呃……呃……”解说潘林开始还跟着君莫笑的攻击技能念的抑扬顿挫，但接接就已经没声了，几次想再重新插上口，但没等他报出这个技能时，君莫笑却已经打到下一个技能了。    统统都是20级以下发招收招很快的低阶技能。君莫笑的连击始终保持在一个极高的速度，再加上这当中完全没有潘林所熟知的套路，结果跟着念了几个以后他的嘴皮子就实在跟不上这连击速度，到最后只好灰溜溜地闭嘴。    “就这样一直被连击下去吗？”    君莫笑的连击攻势，邱非确实觉得很陌生。这些技能他全都熟识，可是这样串连在一起的攻击方式却从来不在他学习研究的范围内。他的意识跟不上这样的攻击套路，这不单单是经验的欠缺，这根本就像是踏足了一个陌生的领域。好像面对的是从另一个游戏跨过来的职业似的。    更让邱非觉得无力的是，叶修几乎判断出了他所有的应对手段，然后轻巧地避开了让他可以应对的可能。让自己的攻势得以延续。邱非几次想到的做法，都只开了个头就草草结束了，因为叶修都抢先一步做好了调整，让邱非的应对方案悉数落空。    “都不行吗？那么看起来只能这样了……”    浮空在天的战斗格式，看准一个机会，突然一个拧身。君莫笑追上照打，战斗格式抬手一矛，却没刺向君莫笑，而是凌空刺向了土地。    一道光环从矛身上坠下，转眼浸入泥土不见。紧跟着一道魔法波动在泥土里扩散开去，战斗格式空中一扯战矛，大地突然得像撕裂了一般，并有泥土高飞而起，正是君莫笑所处的位置。    战斗法师75级最新技：斗破山河！技能可以传输魔法斗气，最终以这样的方式隐蔽爆发间接袭击对手。    75级技能。这是叶修离开嘉世以后很久才出现的东西。这些新技能的掌握，邱非可再没接受过叶修的指导，完全由他自己主导掌握的使用思路，(最快更新)这，终于不再是叶修可以轻意料算到的。这一记斗破山河，切断了君莫笑的连续攻势，帮邱非迎回了平衡的局面。    “漂亮，这一斗破山河的使用真的是恰到好处。作为75级，目前还没有太统一的使用方法，每位选手都有自己的思路。邱非对这些技能的掌握如何我们不得而已，但就刚刚这一瞬间，斗破山河的使用妙不可言，一击斩断了君莫笑攻击的延续性，而且还保持了反击的无限可能。    “战斗格式上了！”    切断了君莫笑的连击，邱非立即操作战斗格式予以反击。龙牙的起手，平淡无奇，依旧是战斗法师最平凡的打法，而邱非以最认真地态度操作着。    龙牙、天击、落花掌、圆舞棍……四个技能，全是战斗法师最低阶的技能，由这四个技能组成了这套短小简单的连击，是任何一个战斗法师的玩家都能流畅打出的。在邱非一丝不苟的操作下，这套连击愈发的朴实无华。短短一瞬，四个技能便已经走完，但还是被君莫笑一一化解。这套连击固然很多人都熟，但如何应对却也早有娴熟的答案。    君莫笑很踏实地避过了四个技能的连续攻击，谁想这时邱非的操作再次异军突起，一个75级的新技能再一次从他手中施展出来。    风卷流云！    旋转战矛，带动魔法波动引发气流，而魔法波动就夹扎在这些气流中，和手中战矛一起攻向了目标。    结果君莫笑千机伞一撑，云淡风轻地躲到了撑后，风吹雨大都不怕。    这一次，邱非没有再退后一步，反倒在千机伞张开后踏了一步，攻击，直接朝着千机伞上砸了过去。    ============================    这章较短，实在是一天没睡坚持不住了。明天咱们继续战斗！！！！