    在外界的评论里，一提到苏沐橙，总是会连带着要说上叶修。******在无数人眼中，苏沐橙就是这样被成就的。    但在第八赛季，叶修离开嘉世后，苏沐橙的表现让人耳目一新，人们开始重新审视这位选手，检讨以往对她的评价是否有些刻薄了。    苏沐橙修正着人们对她的看法，可是这些她自己从来都没有在乎过。她所做出的努力和提高，只是因为她相信叶修一定会回来，她要做好准备，成为一个更好更强的辅助者。    哪怕是对冠军的期待，在苏沐橙的心中也要加上和叶修并肩一起这个前提，否则对她而都会失色几分。    她不会放弃！    她甚至有过决心，哪怕是叶修先放弃了，她也一定要用心继续守护。但是叶修从来没给过她这种机会，他即使是从嘉世离开，彻底从零开始，也能披荆斩棘，最终站到这个巅峰的赛场。    为了胜利。    为了冠军。    这种口号挂在叶修身上，大家总觉得有些苍白。因为他不缺胜利，拥有最多的冠军，但他却依旧焕着不比任何人差的热。    大家都觉得他一定有着什么别的理由。    比如说，证明给嘉世看，他还能行？    如果出于这种目的的话，他证明的实在有够彻底。放弃他的嘉世战队，甚至在挑战赛被他击败后分崩离析了。    可是显然，他毫无这种心态。    他的行，他的表现，他所做的一切，都在说明一点，他只是在争胜，纯粹的争胜。嘉世还是其他，他并没有太过在意，在他眼中那只是对手，是他想到获胜就必须要击败的对手。那么就击败，就是这么简单。    没有什么别的理由能解释叶修的热。    拥有三届总冠军，一堆个人荣誉的他，依然只是为了胜利，为了冠军。    所以，没有理由放弃，找不到借口放弃，因为冠军就在眼前。    不过相较而，恐怕所有人都会认为冠军此时距离轮回更接近一些。    胜败在此一举了！    人们注视着场上，无论是兴欣粉，还是轮回粉，此时都握紧了拳头。    回顾这场团队赛，从双方正式接触交火后，就再没有过什么缓冲，这在这金字塔下的这片区域，开始了对攻搏杀。这本是一场元素很丰富的地图，不远处有河，河对面还有树林……    但是，双方从接触开始，就再没有过大范围的转移。因为没机会，因为不允许，从一开始双方就死死咬住，就再没办法稍松一口气。    现在，该到了决胜负的时刻了。    似乎是有感于这一点，角色生命最少的江波涛也依旧活跃，无浪从君莫笑的攻击下逃开后，就积极地找上了沐雨橙风。    地裂波动剑！    刚刚连续波动剑攻击限制君莫笑，让他的无浪此时根本没多少波动剑技能可用，也就地裂波动剑这个最低阶的波动剑技冷却时间最短，此时已经恢复，立即就被他施展出来。    他的身后，周泽楷的一枪穿云掩护着他，让他不至于受到叶修君莫笑的偷袭，更重要的是，切断叶修和苏沐橙之间的联系。    形式大优，但轮回并没有丝毫放松。孙翔也愈地集中注意力了，他留意着沐雨橙风的每一个举动，尤其是炮口。眼下状况，苏沐橙当然是很想攻击一下无浪，百分之十一的生命，用不着大招，只是普通的技能轰上两炮，凭枪炮师的重火力就足以把他送下场了。    但是，没有机会。    孙翔这一次的紧逼是这样的严密，她不只无法摆脱，好不容易找到攻击的空当，却也都被孙翔在最后一刻用攻击撞偏了她的炮口。    这时，地裂波动剑卷来。    闪避。    这是每位职业选手，甚至玩家看到攻击时的下意识念头，可是眼下苏沐橙并不准备只靠闪避来支撑了，她希望做到更多，而不只等着叶修来打开局面。    于是沐雨橙风非旦不闪，反倒是迎合着地裂波动剑撞了上去。    孙翔稍一怔后马上意识到，苏沐橙这是想借地裂波动剑的击退效果来制造位移拉开距离。    孙翔没去阻止，但是一叶之秋立即横向跨出一步，已经守好了沐雨橙风会被击退的方向。    但这微一错位间，沐雨橙风的炮口抬起。    想攻击？    孙翔虽然守了她的退位，但这不意味着他会因此忽略苏沐橙可能动的攻击。    却邪刺出。    炮口火光闪现的那一瞬，炮口被撞歪。    一叶之秋的盯防就是这么严密，要不苏沐橙之前何至于完全支援不到叶修和包子。    不过在之前，孙翔完全集中于限制沐雨橙风做出攻击，而此时，他已经要侧重于考虑击杀沐雨橙风了。    地裂波动剑扫中，但是沐雨橙风的退位已被一叶之秋卡住。    落花掌！    一叶之秋一掌拍出，落花掌有击飞效果，比地裂波动剑要强势的多。这一掌顿时消去了沐雨橙风被地裂波动剑的扫退不说，还让她反向前摔出。    苏沐橙却顾不上这些，她再一次调整着沐雨橙风的炮口，试图瞄准无浪。    但是无浪已经朝着她冲了过来。    此时的江波涛，完全没有因为无浪生命少就束手束脚。他清楚胜败在此一举。无浪生命虽少，却正是轮回此时场上最大的优势。此外，就是对沐雨橙风的贴身限制，对君莫笑的阻拦，只要将这些确保下来，胜利就将属于他们，这时候，他怎能退缩？优势并不是多一人这个数据，而是多一人在场上的表现。    对手是枪炮师，那么距离距离越近反倒越安全。哪怕他的魔剑士也是一个需要一定空间来施展技能的职业，但对手是枪炮师的话，贴身近战他也不惧。    冲撞刺杀。    这个狂剑士的技能江波涛的魔剑士也会，也是当作一个移动技来使用。无浪无比骁勇地踩着刚刚地裂波动剑扫出的轨迹就已经冲上，传眼就冲到了沐雨橙风身前。    砰！    调整过来的炮口被冲撞刺杀过来的短剑天链给撞开了，苏沐橙又一次没来及开火。刚被落花掌送过来的沐雨橙风，顿时又被冲撞刺杀给撞回，身后一叶之秋早已经接了过来。    龙连、连突、天击……    技能连串，炫纹不断飞射。孙翔的一叶之秋顺势就是一波输出。江波涛无浪也游移在左右，用他所学的一点剑系的斩技攻击着沐雨橙风。    近战本就乏力的枪炮师，面对两路夹攻，顿时更没还手之力。    还是得看叶修啊！    所有人的视线都向君莫笑那端转去了。叶修能不能快些突破一枪穿云的火力封锁，这是关键。让一个枪炮师摆脱两个人的贴身夹击，这实在有些太困难了。    叶修的君莫笑一步也没有停止过移动。    这一片的地形，他们最初在金字塔上端鸟瞰过，所以在初期拥有一丁点优势，乔一帆就利用这一点，摆脱过吴启的追杀。    可是战斗进行了这么久，一直就在这一片区域打转。轮回选手那也不会忽略地形，打到现在，这一片什么状况，他们心中也都有了数。    尤其是周泽楷，他的神枪手攻击本就需要视角，自然更需要留意这些。此时这区域哪里是利于掩护的，哪些掩护又是能够形成走位路线的，而他站位在哪里可以绕过这些掩护，他都已经心中有数。    君莫笑借左冲右闯，压上的终究有限，周泽楷的封锁太严密。本都转火沐雨橙风的他，此时又将多半注意力又转回到叶修这边了。不得不说他们对叶修真的是相当顾忌，三打二的状况，也并不敢放开了打。    “也并不只是这样。”解说嘉宾李艺博听了潘林对此时局面的分析后，进一步补充着，“别忘了擂台赛兴欣是先拿到一分的，所以说，如果团队赛最终轮回只是剩一人险胜的话，双方同分，是要打加时赛的，所以要直接取胜的话，轮回必须有两个角色存活在场上。”    “哦，加时赛……如果打加时赛的话，李指导您比较看好哪个队？”潘林问道。    “当然是轮回。”李艺博几乎是不假思索地答道，“你难道没有注意到，叶修的状态已经下滑了吗？”    “哦，是吗？”潘林一愣。    “这场团队赛的节奏太快了，从最初接触开始，双方就直接开始火拼，没有转移阵地，没有放慢过节奏，一直是持续密集的对攻，对于叶修这种年纪的选手来说，负担太大了。”    “是吗，可我真没看出来他的表现有下滑啊！刚刚的那个剑影步加三段斩多精彩啊！”潘林说道。    “就是因为精彩才更加剧他的负担呢！两个技能快速衔接中还要更换武器形态，这是一次超高强度的操作，偏偏操作完了连稍微的休息都没有，还要继续操作来维持，真是，我想想都觉得手要抽筋了……”李艺博说道。    “啊……”潘林望着屏幕上，在一枪穿云的火力压制下还在不断寻找机会的君莫笑，已经不知道该如何去描述。    “加时赛对兴欣不利，他们一定不可能进加时赛。”李艺博说。    “这样说的话，拖进加时赛对轮回来说不就是个好主意了吗？”潘林说道。    “那不是这样算的。至少眼下轮回已经掌握着可以决定胜利的优势，这种状况下，没理由放下优势去打一场从头再来的，不知道还会生什么的加时。叶修的状态是在下滑，但是比赛啊，谁知道会生呢？把握好已经到手的优势，也是最最重要的。”李艺博说。    “您说的是，那么眼下……”    “眼下维持这样的局面，轮回就已经赢定。”李艺博很有信心地说，“关键就看叶修能不能实在突破了，想钻空子，看来是没有这样的机会了，只能强上了。”    “强上……也不是什么好办法吧！”潘林说道。    “但除此还有什么办法呢？”李艺博说。    是的，没有办法了。    君莫笑生命也不多，顶着一枪穿云的攻击强行突破，势必又要损一些血。先不讨论能不能成功救下沐雨橙风，就算救下，两人角色的生命恐怕也都所乘无己，形势也根本谈不上什么好转。    但是不上，就只能寄希望于苏沐橙可以摆脱孙、江二人的夹攻，这无疑也是超高难度的一件事。    而苏沐橙确实一直有在努力。虽然没能完全摆脱，但是沐雨橙风在二人角色的夹击中，跌跌撞撞的，却真的有向君莫笑的方向移动。    一步、两步、三步……    可是这样有什么用？    只靠这样一步一步移动，摆脱不了两人的夹击，也根本没办法和君莫笑形成联系。她就好像是在参加着这一场明知已经拿不到名次的赛跑，坚持着，只是为了最终能够跑完整个赛道。    无数苏沐橙的粉丝已经没有办法看下去了。包括兴欣选手席上的陈果。她不是不想为叶修和苏沐橙加油，只是眼下这样的局面，真的让她感到难受。这样的拼命，这样的努力，可是结果，这样做能收到什么结果呢？    职业选手席上这时也是一片沉默。    从赛事初起，他们就没有停止过讨论分析。可是这一刻，如此清晰的形势下，却没有人出做出判断。因为不忍。同为职业选手，他们没有办法在对方还在场上拼命努力的时候，就此妄对方的失败。哪怕对方的努力看起来是这样的笨拙，哪怕对方的拼命看起来并没有什么希望。    “还等什么，拼了！！！”有人按奈不住跳起来了，赫然是蓝雨的黄少天。而他所指的是信，大家也都清楚。这个时候，场上还能拼起来的，也就是叶修了。    强上！    只有这一种选择了。    叶修，能在角色生命还有百分之二十多的时候创造奇迹吗？    上！    叶修出手了，一直没有找到空当的君莫笑，忽然就从掩体后冲出。    果然！    周泽楷也基本料到了会这样。这已经是对方最后的机会，叶修的话，又怎么可能这样轻易的放弃呢！但是想抓住这机会，也没那么容易。    弧光闪！    君莫笑冲出，最后的希望，叶修的出手也毫不莽撞，至少他等妥了所有需要用到的移动技能。    弧光闪！现身后的第一步，就已经是技能。    左？右？    这种猜迷对周泽楷没有技能，神枪手是双枪，可以同时分射左右。叶修要抢的速度，要拼的是对方的反应。    寒光一抹，君莫笑箭步冲出。叶修几乎可以听到耳边有子弹的呼啸声，中了，没中？他已经没法去太过关注了，从冲出的那一刻起，他所需要关注的事就只有一件，速度，变化。    只是一味有速度，那不行，周泽楷操作精准，有超高的预判能力。需要不断地变化让对方无法捕捉轨迹，虽然神枪手双枪可以攻击两个方向，但是总也不可能覆盖住所有角度，哪怕他用上抖枪的操作。    弧光闪只两步，君莫笑已变向。    冲锋！    紧接着又是技能。这些技能移动速度都很快，但是具体数值上，还是有所差异的，技能的交互使用，这也是一种变。    冲锋，走了三步，叶修感觉到君莫笑的身体受到子弹撞击。周泽楷用了抖枪的操作，面对叶修，他没有过分自信，觉得自己可以完全盯死，他最近选用抖枪的技巧，扩散了子弹的射杀角度。    中弹了。    但在冲锋强冲判定下，普通攻击的子弹不是阻碍。    冲锋三步。    叶修觉得距离沐雨橙风又近了些，但他没有着急，冲锋之后，没有紧接着下一个技能，忽然只是很普通地走了一步。    要正面突破周泽楷一枪穿云的火力封锁，比起快，更重要的是变化，慢，也是一种变化。而当子弹突然向着放慢的君莫笑集中时，突然再快。    冲撞刺杀！    又一个技能，君莫笑又加速。    一枪穿云射出的子弹像是在配合君莫笑一样，跟着君莫笑的加速就又再度扩张开。    子弹在追着君莫笑，但到底也没能彻底阻挠住他。君莫笑或许真的能杀上前，可是也势必会丢失一些生命，这是大家已经预料到的结果。可是再然后呢，一个残血的君莫笑还能救下沐雨橙风？突破完一枪穿云的火力，能不能再破开一叶之秋的近身战？    没有人去想结果会怎样，此时大家眼中所见的，是两个选手不肯放弃的努力。这对昔日的最佳搭档，在场上被分开，而此时，他们正在努力地走向对方，胜还是败，那也是这之后的事。    接连三个技能，虽不是直线向前，君莫笑总算也向前逼近了不少。但是叶修心下清楚，越往后，越难，技能几步就换，飞快进入冷却。可用技能越少，变化就越少，这些周泽楷心中也一定在计算。    滑铲！    接着用出的，赫然就是神枪手的技能。这技能要说移动速度，比不起那几个技能，但是身形的变化，却能出人意料地躲开一些攻击。眼下叶修就是冷不丁地把这技能用了出来，直线向前，贴地滑出的君莫笑，就看着子弹从自己的正上方嗖嗖的飞过。    周泽楷的应对也算快，双枪立即压低。滑铲多了身形变化，而在向一个动作转换间，必然要有一个起身。周泽楷要捉的就是这一滑。    但是子弹这才要压下，一团爆炸的火花顿时就已将君莫笑给吞没。    影分身术！    周泽楷脑中飞快就已经闪过了这个念头，这个技能他一直在抵防着，但眼下，叶修制造出一团爆炸。虽只这一瞬，但这一瞬让叶修操作一个影分身术太足够了。    一枪穿云射击没停，但是一面射一面已经相后疾退。周泽楷不敢保证自己一定就能打断这个影分身术，向后退，是为了进一步拉大距离，能再由他多阻截一会君莫笑。    精心准备的叶修，这一影分身果然得手。    那爆炸的火光一炸即没，当中影分身的残影可见已被子弹飞快撞碎。君莫笑这一下向在逼近了一个极大距离，好在周泽楷提前预见到了这一点，一枪穿云退得够快，此时还在保持着距离。    三段斩！    这个技能终于从冷却中恢复了。    有高速移动，有可控制的三次斩击。这技能无异于三个移动技能的组合，被叶修留作最后的杀招，无比精准的在这一瞬冷却结束。    剑光，接连三道。    近了！    无数人激动着，虽然早知道即使君莫笑杀到近前，能不能救下沐雨橙风还要两说，但是看到这两人如此艰难的，总算是能碰到一起，所有人都觉得已经值了。    而对接下来，没有人觉得乐观。    君莫笑生命，百分之十八。强冲一枪穿云的火力封锁，能把生命损耗压低到这个程度已经算是相当出色了。    至于沐雨橙风，在毫无招架之力的双人击攻下，生命优势果然已成过去式。此时只剩百分之二十一。    即便这样，轮回却还不放松，他们积极调整着他们的策略，他们并不准备轻易让这二人就形成配合。一枪穿云继续后退，将沐雨橙风卡在身后，孙翔的一叶之秋，开始留意叶修，准备迎战君莫笑。江波浪的无浪此时却开始调整距离。他的生命太少，他想保留这个优势，可不想一上来就被轻易干掉。    周泽楷是一直着重于叶修的，而孙翔和江波涛，也在这时不同程度地将注意力往叶修身上放了一放，角色，也因为君莫笑的逼近做着调整。他们并没有因此停止对沐雨橙风的攻击，只是节奏略有了一些调整和变化。在太多人看来这种变化可能不存在。但是苏沐橙，她等候这一瞬已经太久。沐雨橙风出手，就在这样的攻击夹缝中，当轮回三位察觉时，他们听到的是导弹的轰鸣声，喷着火舌，从天而降。    热感飞弹！    杀招突然出现，让人如此措手不及。轮回三位顾不上思考，他们都在慌忙闪避，但是在闪避中他们不忘攻击，包括周泽楷的一枪穿云，也都将枪口调向了沐雨橙风，集火攻击。    至于场外观众，更是全都愣了神。直至蘑菇云完全掀起的那一刻，职业高手们才隐隐意识到一些东西。    沐雨橙风很艰难吗？是的，非常艰难，她每一步都迈得相当努力，但是，她不是冲着君莫笑，她是在接近一枪穿云。    君莫笑强攻很艰难吗？是的，非常艰难，完全是逼不得已，不然绝不会这样抉择。但是，他不是要去救援沐雨橙风，他是在逼退一枪穿云。    兴欣两位，是在将轮回三位聚在一起。    最后，由苏沐橙主攻，而叶修，这一次，他是策应。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    更新来晚了，因为这一章写得太长，没办法停下来……