    “哇”血色步枪拿没拿到叶修还不知道，就觉着耳边突然爆发出一阵惊呼声。就连前台正专心打地鼠的陈果都被这阵惊呼声给惊起来了。    兴欣网吧里好多客人都站起了身，一起朝着某个方向望着，还有不少人扔下游戏朝那边跑了过去。    “怎么了怎么了？”陈果跳出前台一边朝那边张望一边问着。    “君莫笑又完成了首杀了。”一客人激动地说。    “他完成你激动个什么劲啊”陈果很无语，末了问道：“首杀了什么？”    “血枪手”对方说。    野图b陈果惊讶，这玩艺要拿下首杀比拿副本的还难。她曾经目睹过一次猎杀野图b的全过程，各大公会杀得那是硝烟弥漫，一边打b，一边互相使绊暗算，看得人都搞不清这到底是在杀b还是在公会大战。这种大场面，不够班的公会根本没资格参与，上去就是一个死字，没公会的玩家就更别想了。    血枪手虽然是低级b，但这就是游戏里的格调问题，和级低级高没有任何关系。    陈果跟着一伙人冲到了叶修所在的机器，结果就和大家一起听到叶修在那很没出息地叫着：“跑跑跑快点跑”    嘘声一片。这口号好像有些不正常啊看来这首杀拿得很有些问题。    结果已有第十区的玩家在游戏里打听到了一点小道消息的，凑上来给大家八卦了：“听说是从三大公会手底下抢走的。”    “我，这么牛？”大家惊讶，突然就觉得大喊“跑跑跑”也没什么，不影响此人依然是英勇和智慧的化身。    大家齐盯着叶修的屏幕，就见他的角色玩命飞奔，时不时扭头甩一下身后，于是大家都看到他身后有大片的追兵，正是三大公会的玩家。    “抢b真不容易啊”大家沉痛地表示着。    “咱这有第十区三大公会的人吗？”有人突然恶趣味地左右打听着。    没人出声。    “有大概也气死了吧”有人打趣。    “老板娘快去看看有没有晕倒在电脑前了，120啊”看到陈果的人和老板娘开着玩笑。    陈果没吭声，很多人也没吭声，这些人都是一言不发地盯着屏幕，想知道叶修到底能不能脱离危险。三大公会可不是那么容易打发的主，这才20来级就把三大公会一口气全得罪了，有些人可并不会觉得这是英勇和智慧，他们会认为这是傻得冒泡……    会有什么下场呢？这是他们关心的。    陈果？或许只有她不是抱着纯粹的看热闹心态，看着叶修在那敲着键盘狂奔，她有点替他感到揪心。    “你们先跑，我顶一下”突然所有人看到叶修在队伍频道里麻利地敲打了这么一句。    “哇，纯爷们”大家齐赞，通过叶修的屏幕他们都有看到叶修的队友，八个人全比他快一大截，大家都不知道这样的局面是怎么造成的。    君莫笑转身，竟然刚刚好有四个人到了他的身后。战矛顺势一个横扫，四人明显都没料到君莫笑竟然突然停下反击，都没能避过这一下。    君莫笑紧接着一记小跳，凌空拔剑落剑，银空落刃的冲击波刚好波击到了四人。    “操作好快啊”有观看的玩家惊呼。银空落刃这个技能是在跳起的空中才能施展，君莫笑刚才只略略跳起了一小步，这技能就已经放出来了，几乎没让人看到“落”这个过程。    四个玩家，三个倒地，另一人却是成功施展了一个受身，一个前滚避免了这次倒地，起身的过程中一个天击挑了出来。    千成    这家伙不愧是高手级别的人物。受身虽然算是基本操作，但想完全掌握却也没那么容易。另三个玩家在那一瞬未必就不想使用受身，但或者是君莫笑那一个银空落刃太快，或者是他们操作没掌握好时机，显然都是失败了。    只有千成，非但受身成功没有倒地，而且成功发动了反击。    但天击还没出完全，就已经被君莫笑一脚踩翻在地。    破招攻击    破招也是一种攻击判定，就像连击、凌空追击、背击都是攻击判定一样。    破招，顾名思义，打断了对方的攻击，就叫破招。    此时千成想用一个天击，结果却是被君莫笑一个踏射打断，形成了破招攻击。    “哈哈哈哈……”枪火喷出时，叶修身后的观众齐声笑着被踩的千成。    但个别有水平的玩家却笑不出来。    那样的银光落刃还能受身成功，这个千成不是低手；这一个前滚顺势一个天击，已经是反应极快的反击，结果还是被破招了，这个君莫笑水平却要更高。    如果换是自己，会怎么样？好多人就是想到这的时候，笑不出来了。    齐冲上来的四个转眼都被打趴，四人都是清一色的战斗法师，就是靠着无属性炫纹的移动速度加成才领先了其他人一步。否则新区新角色，还没到挑装备堆属性的时候，移动速度都一个档次的。    四人虽趴，君莫笑却没机会杀死四人。大家看得真切，此时的君莫笑完全没有法力。    “再追就不让了啊”君莫笑突然蹲下，像是在千成的耳边，大家听到叶修说了这么一句。    观众窃笑。这是偷机啊都没法力了，完全是吓唬人家。    君莫笑起身接着跑，观众很着急，都想知道那四人有没有追上来，但君莫笑不回头啊大家知道叶修戴着耳机，多少是可以听到身后脚步的，看他这么从容，估计是真被唬住了。    能不被唬住吗？君莫笑有多强，他们这些人可比网吧这些观众更了解。三个人上去被轻易击倒，水平高出一线能做出反击的千成也被踩翻在地，四人哪里还敢继续追来送死，只好等着人多再一起上了。    “追上了？”蓝河这时偏偏来了消息。    千成郁闷地回复：“追上了，打不过。”    “那就……先撤吧”蓝河消息。    千成望着君莫笑渐跑渐远，一动没动。而他身边那三个同职，反应也和他大致相同了。    e