    擂台赛，最终夜雨声烦击杀落花狼藉，蓝雨战队取得胜利。加上之前在个人赛里拿下的两胜，蓝雨战队以4比1的领先优势，进入了团队赛。    最终，蓝雨战队凭主场优势在团队赛里又一次胜出，9比1主场大胜百花战队。    同轮比赛中，兴欣最终也是9比1的比分击败了临海。越云战队被三零一客场打爆，一分未得，0比10输掉。而和三零一角逐激烈的呼啸战队，本轮主场对阵烟雨，最终虽然8比2获胜，但是原本2分的领先优势却再次被三零一队抹平。只是凭借对阵中的小分优势，继续名列第八。    本轮另有两场较受关注的比赛，分别是微草主场对虚空，霸图主场对雷霆。    最终，两支主队都以8比2结束了这场比赛。雷霆战队的团队，这一次又栽倒在了霸图战队的身上。而霸图战队本轮比较让人意外的，是他们的团队首发中，韩文清、张佳乐、林敬言、张新杰这本赛季从未凑齐一起在团队赛中一起战斗过的四位，终于齐齐上阵了。    是轮换出的巧合？    没有人会这样认为。霸图战队的轮换，明显就是在让韩文清、张佳乐和林敬言这三人轮流出场。但是现在，三人齐在场上，霸图的阵容也没伤没病没见有什么不妥，为什么？    “霸图，也开始为季后赛发力了。”兴欣战队，拿到这场比赛的战报。扫了一眼对方的出场阵容后，叶修就已经做出了结论。    换是以前，陈果肯定要问个为什么，但是这一次她却已经用不着叶修再解释。因为她自己也能读懂这当中的含义，兴欣，其实也有类似的安排，就是魏琛，而魏琛的情况，比起霸图那几位还要严重得多。    老将的精力，都已经不足以应付整个赛季。更别提常规赛之后，还有更加紧张、激烈、密集的季后赛要打。    上赛季的霸图是那么的强势，但是最终却输在了总决赛。    或许他们早已感到了疲劳，只是凭借心中的信念一直在努力支撑。一场。再一场……或许他们心中一直在响的就是这样的声音。能杀进总决赛，能在总决赛中和轮回大战三轮，老将们的意志已经是顽强到极点了。但是，强弩之末，势不能穿鲁缟，在此疲劳到极点的状态下，偏偏又遇到联盟最强大的对手，霸图终于还是败了，败得让无数人觉得惋惜。    于是新赛季，他们失去了上赛季的强势。开局战绩磕磕绊绊。大家在遗憾。在叹息，老兵的精神值得尊敬，可是这样顽固地坚持，到底能起到多大用呢？    呼吁霸图的声音渐喊渐多，但他们并不领会。只是继续以这样的方式前进。成绩渐渐稳定，虽不如上赛季强势，但是，进入季后赛却显得压力不大。人们对此却依旧抱有遗憾。他们怀念上个赛季四天王聚首，横扫联盟时的意气风发。    是的，意气风发，最终却输掉了最决赛。    而这一次，霸图不会在意气用事，他们打得很低调，几位老将，包括十年里从未有过退让的韩文清，都打起了轮换。他可是战队队长，霸图这支队伍的灵魂人物，目前还没有哪支战队这级别的人物，是在如此稳定的轮换名单中，偶而休息一场都很罕见。而现在，这种事却发生在了韩文清身上了，那个一往无前，永不知退缩的韩文清身上。    一切，都是为了冠军。    霸图战队的几位，经过上一赛季的最终失利，显然明白了他们再不能像年轻人那样痛快地挥霍，他们需要保留，他们需要有足够的精神，去应付最终的决赛。所以本赛季他们在轮换，在低调中前进。三位老将，每个人相比上一赛季，都少打了三分之一的比赛。他们既用职业比赛的强度，保持着状态，却又没有那么多的消耗。    而现在，常规赛第三十轮，本轮过后，还有八轮完整常规赛就将结束，就将是更加残酷激烈的季后赛。    霸图战队的低调，也就到此为止了。和雷霆的比赛中，他们露出了狰狞的面孔。三位老将同张新杰联手首发，攻下了本赛季利用团队在书写奇迹的雷霆，宣告着他们的回归，宣告着他们自此进入了季后赛节奏。他们要用接下来的八轮，让这个团队找到感觉，找到最终的状态，因为这才是他们真正的仰仗，夺冠的利器，从上赛季组起这么一支被大众视为老迈的队伍开始，他们就没有怀疑过这一点。    “准备开始了。”    赛后的新闻发布会上，面对记者对于该阵容首发的疑问，韩文清简单利落地一句回答。    开始了。    各大战队都要开始了。    还未确保席位的，将在这八轮展开最终的厮杀，已经迈入季后赛门槛的，纷纷开始挑整队伍进入季后赛的节奏。    霸图在派三老将齐上阵，兴欣，也在让罗辑，让魏琛在实战中找状态，找感觉。而像一些看起来已没多大指望的队伍，这时却也开始改变策略。有的开始放手一搏，有的则不再关心成绩，开始大胆进行更多的尝试，每一支战队，因为各自情况的不同，在这最后八轮都会进入各自不同的节奏。    而这不同节奏的碰撞，往往也会莫名其妙地搞出一些乱局，有的受其牵连，有的却趁其方便。    兴欣很不幸地沦为受牵连者。第三十一轮客场挑战烟雨的比赛，兴欣最终居然1比9惨败，除了上来叶修的个人赛首胜，兴欣是华丽丽地一输到底。    如果是上赛季那个烟雨，他们在任何一支队伍身上打出这样的大比分都不能说是太冷门。但是本赛季，烟雨状况明显不佳，战术体系设计已被视为失败。结果，本轮烟雨打了一场放纵的比赛，最后居然大胜了兴欣。    “不要太小瞧我们哟！”赛后的握手，楚云秀笑眯眯地对叶修说着。    “没有小瞧，是真没看出来。”叶修无奈地说着。    单人赛事倒也罢了，兴欣派罗辑、派魏琛上阵，已经做好丢分的装备，主要是这一次的团队赛，烟雨真是一点也不重视来自圈里圈外各方的批评，这一场，他们打得是更加飞扬。楚云秀带舒可欣、舒可怡这对姐妹花，三个远程打得那叫一个潇洒飘逸，李华这个忍者，这次也干脆不当那个近身拉仇恨的游击t，他也是满场飞奔到处下黑手。    烟雨这轮是完全打飘了，打得兴欣有点措手不及，最后就这样抢下了胜利。    “怎么样，我们这打法怎么样？”楚云秀还在积极征询着叶修的意见。    “得了一次便宜就偷着笑吧，别再显摆了行吗？”叶修说着。    “嘿嘿。”楚云秀居然对此也没有太多意见，显然她也知道他们这场纯粹是表演了，结果兴欣就是措手不及给装进去了，这要有准备地仔细应对，他们这战术实在也没多可靠。    “加油呀！”    叶修从楚云秀身前走过后，苏沐橙上来拉了楚云秀的手，却是给了这么一句鼓舞，好像这一场胜利的是他们，而不是烟雨似的。    楚云秀当然明白苏沐橙的用意，她鼓励的不是这一场比赛，而是烟雨战队的整个状况。    面对好友，楚云秀再没有在叶修面前那赢了比赛的得意样，摇了摇头后，居然苦笑了一下。    “一会一起坐坐吧！”楚云秀对苏沐橙说着。    “好啊！”苏沐橙没有拒绝，两人随即也没有再在这里耽误时间，双方选手继续赛后的致意后，各回各的备战室准备赛后的记者招待会去了。    烟雨是胜方，记者招待会在兴欣之后。突然的一场大胜，似乎让记者们很兴奋，他们兴致勃勃地问着烟雨本轮的打法是什么创意，又问着烟雨对于季后赛怎么看。    楚云秀一个一个地回答着问题。战术，是战队一直在摸索、研究的，今天取得这一胜，看来效果不错，战队会进一步做深化研究。季后赛呢？没有最后一刻，谁知鹿死谁手，烟雨还没有要放弃呢云云。    看着心满意图的记者，楚云秀也只能将叹息装在心里。烟雨……本赛季真的还有希望吗？    结束了记者招待会，烟雨的选手也就解散了。楚云秀最后一个离开备战室，翻开手机，看到上边苏沐橙发来的短信：“e出口等你。”    “就来了。”    楚云秀回了一下消息，朝着e出口那边去了。    e出门，楚云秀一出来就看到那边模糊夜光下窈窕的身影，旁边还站着一个家伙，一点红光在那一闪一熄的。    窈窕的那个身影朝她这边挥了挥手，楚云秀快步走了上去。    “你怎么也在啊！”楚云秀也不和苏沐橙打招呼，倒是斜视了叼着烟的叶修一眼。    “看云秀大神心有疑虑的样子，不知道是否需要前辈的指点呢？”叶修说。    “烟给一根！”楚云秀没好气地说。    叶修没迟疑，掏烟，递上，跟着很到位的点了火凑上去。楚云秀接烟，点着，动作也不是很生疏。    “去那边咖啡厅吧！”楚云秀吸了一口烟后，说道。    ==========================    总算是在当天内把日常干干净净地刷完了。凌晨踏踏实实来两章爆豆！