    “小心啊！”田七和月中眠两个都是近战类职业，此时觉得怎么也救不到，只能大声提醒希望唐柔也有点反应，但在两人身边，一声炮响一声枪响，却是风梳烟沐和君莫笑齐齐开了火。    枪快而炮慢，但最终却都是打得极准，正中吸血鬼骑士刺出这一剑的手腕上。    先后两次飞快的冲击让这一剑迅速刺了个歪。唐柔的反应和操作也是极快，这一歪已经帮她赢得了足够的时间，向前一跳的同时半空80度地转身瞬间已经完成，扫清身后立刻一记龙牙刺了过来。    “当”一声响，吸血鬼骑士的身手也很快，盾牌一抬挡住了这一龙牙。跟着就朝寒烟柔追了上来。    唐柔也不含糊，寒烟柔还没落地就是以及普通攻击的下劈，吸血鬼骑士又是抬盾牌一挡，寒烟柔这一跳总算是着地。正好赶上吸血鬼骑士冲到前面，唐柔手快，寒烟柔早一个落花掌发了出来。吸血鬼骑士盾还朝天举着呢，这一掌被轰了正着，倒飞出去。    这边叶修早已经过来相帮，君莫笑冲上，一个天击挑起，直接把寒烟柔轰过来的吸血鬼骑士给接在半空。苏沐橙的风梳烟沐手炮举起，又是一个反坦克炮轰出。    三发炮弹正中吸血鬼骑士，炮火中吸血鬼骑士眼看就要被冲飞，君莫笑却早已跳起半空，战矛递出一个圆舞棍恰好把吸血鬼骑士又给插了回来。    战矛甩下，吸血鬼骑士在地上几乎要砸出个坑。这边风梳烟沐的手炮炮口已经举起了一个能量球，吸血鬼骑士刚一摔地，能量球飞出击中吸血鬼骑士炸得他满脸开花。    这是枪炮师25级技能加农炮，发射一个能量球来攻击目标。蓄力后能量球的射程更远，杀伤更强，爆炸时的波动范围也会更大。    这几记流畅的输出加配合转瞬间已经完成，田七和月中眠两个看得目瞪口呆。加农炮炸掉后君莫笑和风梳烟沐各自立刻朝后一跳，吸血鬼骑士的披风就在此时刀锋般的朝四下一卷，结果却是卷一个空。    披风收回的同时吸血鬼骑士已经站起了身，一转身却还是朝着寒烟柔的方向冲了过去。    唐柔一怔。    她虽是新人，但仇恨的规则已经多少懂的。自己刚才一个龙牙刺到盾上，完了一个落花掌，照理仇恨不应强过君莫笑和风梳烟沐两个，难道就因为刚开始被那些小蝙蝠咬道了吗？    唐柔的这个猜想还真没错。此时吸血鬼骑士会来主动攻击她，正是因为她被小蝙蝠咬过。    “先闪开，他打到你的话会回血。”叶修连忙提醒唐柔。这是吸血鬼骑士的特殊技能，被他化身蝙蝠群咬过的目标会成为他的补血饲料。饲料再被他击中时就会转化成他的生命。    这生命可不是按伤害的多少来转的。那样转对boss来说只是杯水车薪，玩家生命和boss的血量根本就不再一个层面。这个生命转换，是按百分比来换算。也就是说，他一击伤了寒烟柔5%的生命的话，自身就会恢复5%的血量，这样算绝对是玩家吃了大亏。    唐柔对自己的技术是挺有自信的，奈何这个boss不熟，不知道是不是又有什么稀奇古怪防不胜防的怪招。未免冷不丁被击中一下后浪费了全队的努力，唐柔只好挺不情愿的操纵着寒烟柔朝旁跑路躲避吸血鬼骑士，等待君莫笑和风梳烟沐来接应。    田七和月中眠两个是尴尬的要死，他们根本不知道该如何插手这场战斗。高手兄忙着应战，也一直没给他们什么指示，这时看到吸血鬼死吸寒烟柔，两人总算等到了表现的机会，连忙并肩冲上拦截。    吸血鬼骑士也没有傻到只追目标而对其他玩家的任何攻击都不问不问。月中眠一剑劈来，吸血鬼骑士抬盾挡下，田七一拳冲到，吸血鬼这边却是没了盾牌掩护，干脆是一剑也朝田七砍了过去。    “哎呦！”田七又哪敢和boss以血换血，狼狈的躲开了这一击。    吸血鬼骑士除了剑和盾却还有第三样武器，他的披风。此时被二人围击，披风一展，利刃一般自下向上歇飞了一圈，自下扫翻了田七，向上穴中了月中眠，带出去了一串血花。月中眠生命直接就下去了四分之一。    月中眠面如土色的连忙跑开，田七却还在地上打滚。吸血鬼骑士这披风一展却是一个30的大范围攻击，披风卷了一圈落于一点，正好是要砸到倒地的田七。结果就见一杆战矛忽的递过来，哗一下把吸血鬼骑士扯了过去，却是唐柔的寒烟柔偷袭了一个圆舞棍把吸血鬼骑士给摔了出去。    月中眠和田七两个还想英雄救美，结果反过来是被美救了英雄。田七连滚带爬的从地上翻起，却也来不及道谢，继续义无反顾把寒烟柔挡在了身后：“你先闪！”    “都闪！”这边却是叶修大喊了一声。三人一怔，结果一个都没来及，吸血鬼骑士再度披风卷起遮身，落下时又是漫天飞出的小蝙蝠，只是这一次三人都在攻击范围，蝙蝠四散袭击三人，伤害虽不如之前一起咬向寒烟柔来得高，但这一次到底会把谁当做饲料一时间却是无法分辨出来了。    风梳烟沐手炮一甩就听机枪声音连连，用的是枪炮师的技能“格林机枪”。一边使出一边还用乐抖枪的操作，本该是一条直线的子弹也是四飞出去。小蝙蝠体积小，速度快，但密密麻麻的数量却是不少，这一抖枪还是打中了不少，这些伤害最后也都是要算到吸血鬼骑士身上。    至于那三人，对付这样的漫天攻击实在是一点办法也没有。不过化身蝙蝠群后重新选定补血饲料，此时对寒烟柔的攻击却是不会造成回血。    蝙蝠群的攻势来得快去得也快，转瞬已经飞回重聚，合成披风状。    叶修死盯着瞬间成形的吸血鬼骑士，就在他做出第一个细微的举动时，立刻已经判断手机看w手打出了他是要朝谁去。    “小月月！”叶修急忙叫着。    果不其然，这一次是月中眠成了吸血鬼骑士的饲料，吸血鬼骑士迈步就要朝他冲去。    月中眠吓得慌忙逃窜，但他那点走位水平实在是不够在吸血鬼骑士面前卖弄。没几下就要被追上砍到。    就在这千钧一发，斜刺里一矛冲出将吸血鬼骑士挑空，跟着一个落花掌就将吸血鬼骑士凌空轰飞出去。    出手的是寒烟柔，她距离月中眠比君莫笑更近一些，来的更快。刚才因为成了饲料不敢和吸血鬼骑士对敌，唐柔正压抑呢！这下饲料成了月中眠，就是吸血鬼骑士不来找她她也要主动跑上去报仇。    “快跑远点。”唐柔对月中眠说着，这让月中眠觉得很没面子。但又有什么办法呢？一般来说男玩家总是比女玩家强一些，于是在女玩家面前个个都很威武。但在他们这个队伍里两个女玩家却都是怪物，水平不知比他们要高上多少，弄到最后倒是他们备受照顾，月中眠郁闷啊，真的好郁闷啊！    就这当口叶修的君莫笑也总算是杀了过来，风梳烟沐紧跟其后。经过了刚刚一团混乱后，三个高手终于是可以一起出手了。叶修飞快的指挥布置配合，三人的执行力那都是完全没的说，吸血鬼被困当中，无论举盾，挥剑还是甩披风都没整出啥花样来。月中眠和田七两个沦为观众，却也清楚不是高手兄不给他们机会，实在是人家现在这配合他们两个根本插不上手。快，实在是太快了。    围攻得正是来劲，突得君莫笑在一个很不合适的时机一个落花掌将吸血鬼骑士给轰了出去，吸血鬼骑士一下飞出三人控制得很好的包围。    “哎呀！！”田七很遗憾地叫着，高手兄失误这他还是第一次看到。但就在落花掌轰出的同时，风梳烟沐立刻也是一个反坦克炮跟了上去。三发反坦克炮弹一个接一个地飞快轰到了吸血鬼骑士的身上，炸开的气浪连同落花掌的力道一起推着吸血鬼骑士像飞箭一样飞了出去。还没到落地，空中被推的吸血鬼骑士突然“扑啦啦”一下就化身成了蝙蝠群。    只是这一次，蝙蝠群的攻击范围里却是一个人都没有，乱飞了一下后只能重新合体。    田七和月中眠又一次看得呆掉了。原来刚才的落花掌根本不是什么失误，那是看到吸血鬼骑士要掀披风后的一个飞快操作，再辅以风梳烟沐的反坦克炮，这二人竟然是在吸血鬼骑士掀起披风的这一瞬间将他轰出了蝙蝠群可以攻击到的距离。    田七和月中眠不是唐柔，他们是早闻这个吸血鬼骑士的大名以及这个蝙蝠群攻击的烦人。想防御这一击，在25这个等级阶段也只有气功师得念气罩可以做到。除此之外，唯一的手段就是在蝙蝠群发动时逃出攻击范围。    但由于这招发动快，范围又不小，能不能跑得掉很成问题。但再今天，田七和月中眠看到了传说中的解决方式，把吸血鬼骑士给轰出蝙蝠群的攻击距离。    能做到这一点，除去精准的判断和飞快的操作，更重要得是完美的默契。