    “哦，有什么事？”苏沐橙回头，嫣然一笑，和刘皓狰狞的面孔形成鲜明对比。    两人对望，目光交火。    虽然依然在微笑，但是苏沐橙眼神中所流露出的强硬让刘皓有一些吃惊。    在他们眼中，苏沐橙一直是一个性格很温和的姑娘，待每一个人都很好。只不过大部分时间都泡在叶秋左右，似乎从没见她有什么主见。这么一个姑娘，难免让人觉得很容易欺负。    刘皓凶神恶煞般地将苏沐橙吼住，此时目光对望上去，心虚地却是他自己。    “没事的话，我先走了。”苏沐橙笑了笑，却已经转身，离开。    刘皓望着苏沐橙渐行渐远，纠结着，纠结着，渐渐地，竟然平复了下来。他深吸了口气，回到了房间。    拿了手机，刘皓给嘉王朝的会长陈夜辉拨去了电话。    “喂，刘队……”电话那边的声音有一丝犹豫，似乎是不知道该怎么开口一般。    “副本那边，你先自己应付吧！我暂时不方便出手了。”刘皓说。    “哦……”    “第十区……没有职业选手插手的话，必然是叶秋统治记录了。所以这方面公会之间的对抗已经转移，基本就看谁能争取到叶秋的帮手了。”刘皓说。    “那我们……怕是不太方面吧？”陈夜辉说。    “可以试着接触，看看他的态度。如果不行，也要对他保持关注，看有没有什么突破口。有一个情报你重点搜集一下。”    “什么？”    “叶秋的价码。他和每一个公会的合作，最后索取的报酬都是什么！这个我希望可以知道一下。”刘皓说。    “要不要集仧合人手去对付他？至少他现在人单力薄。”陈夜辉说。    “这个……你可以斟酌着去办，但不要出动公会的人，当心成为其他公会联合起来对付你的借口。君莫笑现在在其他公会眼中可是大红人，保不齐他就投靠哪家当靠山呢？”刘皓说。    “好，那我自己看着办吧！”陈夜辉表示。    “嗯，我有空也会常来十区看看，保持联系。”刘皓说。    “嗯。”    挂断电话，刘皓深吸了口气。这个时间，他已经不能再冲动了，这几天，他兴奋地有些过头，才犯下很多错误。破坏叶秋的刷记录计划失败，被叶秋反摆了一道，虽然让他愤怒不已，但说到底却只是私人恩怨，情绪上有些痛苦罢了。    他现在真正不该犯下的错误，是在晚上这场比赛中接连失误导致嘉世的败局。    上轮虽只获三分，但至少孙翔一挑三的表现让人们看到了希望。    这一场坐镇主场，迎战积分榜第二的强队蓝雨，如果多胜几场，那将是极其漂亮的一场翻身仗。比赛中，嘉世也的确占据了更多的主动，但却因为他这个副队长几个超业余的失误而毁于一旦。    眼下，虽然人人不悦，却还是暂把这当作一次状态不佳的失误。但是，如果接下来嘉世的战绩依旧是一蹶不振的话，那么回顾这个赛季，这个本该是翻身转折的地方，却因为他刘皓的失误而亏一篑，这就将不是一次失误，而是一次重大的错误了。    这个错误，足以对他的前途产生致命的影响。这个时候，还搞不清楚情况，还因为私人恩怨分神跑去游戏里和已经退了役的叶秋纠结的话，那可真是要因小失大了。    叶秋……我知道你还不死心，不过一切才刚开始，你有多大的能耐，我会看着的！    刘皓咬牙切齿，对着镜子最后狰狞了一把，突然抬手狠揉了几下脸庞。手放下来时，脸上出现的已经是一副很是人畜无害的笑容，简直就像易容术一样神奇。    刘皓拉开方面，又一次走了出去，目光一瞥他的隔壁，虚掩的房门中，一丝灯光从缝隙中透出。    “咳。”刘皓咳了声后，上前轻轻敲响了房门：“孙队，休息了吗？”    “门没锁。”屋里的人回答真是酷极，但一股子不爽也是从语气中毫不掩饰地流露了出来。    刘皓最后调整了一次神情，微笑：“那我进来了啊！”推门而入。    兴欣网吧，两趟副本结束，记录是刷出来了，两个姑娘也是被整崩溃了。唐柔倒是真来倒水，但抱着茶杯后就死赖在前台这里不走，和叶修东拉西扯。一直从叶修屏幕上看到风梳沐烟先一步下线休息去了，才是一喜道：“不下副本了吧！”    叶修无奈苦笑：“随便啊！”    “我记得我还有个什么任务没做来着。”唐柔嘟囔着离开了。叶修无语，这姑娘平时根本就是最痛恨任务的，尤其那些送信啊，采蘑菇、挖萝卜、找人，等等等等。这些难度较低，没有什么战斗的任务被唐柔一概视为浪费时间，痛恨得不行。咬牙去做了的，都是叶修提醒她的必须要做的有属性或是技能点奖励的任务。    在刷副本这么有意义的事情面前，唐柔都宁可去做她不喜欢的任务，这让叶修不得不叹服：黄少天不愧是逼得联盟修改规则的男人。    “怎么回事怎么回事？人都哪里去了？怎么都没反应。”    其实叶修也不是那么坚韧的，他也摘下了耳机休息了许久，此时刚一戴起，那聒噪的声音又已经响起。黄少天害怕暴露身份，虽是一个人窝在a区黑暗的角落也是压低了声音说话，就这样还说个不停，精神可嘉。    “好了，记录都出来了，副本是不用再刷了。”叶修定了定神后说。    “我刚才和你说的你都听见了吗？”黄少天明显不知道刚才叶修根本没带耳机。有话痨属性的人多半还都附带“自说自话”属性，不然很多时候是痨不起来的。自说自话嘛，必须是不太注重听众反应的，所以连听众听没听都没察觉。    “哦，没太听清，说什么了？”叶修问。    “你武器怎么回事？”    “自制，千机伞。”叶修说。    “你做的？什么时候做的？我怎么没听说过！”黄少天问。    “很久以前了。你还在满世界抢b0ss的时候。”叶修说。    “靠靠靠！！黑历史不要提啊！！”黄少天焦虑。那时他还只是一个普通的网游玩家。但他机会主义的风格已经完全成型，抢b0ss是一把好手。早期的荣耀有许多规则和现在是不一样的。    “就是那时候了，我和朋友一起搞出来的。”叶修说。    “这个武器……看起来像是专门为散人而做的？”黄少天说。    “不错。”叶修说。    “但是第三区开放时更新等级上限，出了职业觉醒任务，散人被全面淘汰。”    叶修没应声，他不需要应声，因为黄少天有“自说自话”能。    “所以你这把武器也就失去了价值，知道第五区开放，出现神之领域。没有觉醒的散人可以在神之领域获取经验继续升级。但是，当时同时将等级上限更新到了60级。神之领域的挑战任务虽然不限等级，但是却是60级难度。而且任务全是单人，无组队获得帮助，所以即使是这样散人也没有再度复活。况且那时候你已经在用一叶之秋征战职业联赛，斗神之名都已经打响了，所以也就没有再回头折腾这个了。”黄少天果然自行推测了一大堆。    “是啊！”叶修这次给了点反应。    “你现在是准备重新弄起来？”黄少天问。    “是啊！”    “那你何必要退役？帐号随便找个人练上去，武器交给俱乐部去弄，不是更快？想不通，这里我想不通，你干嘛退役？”黄少天问。    “你可以理解为‘战队成绩不佳，队长引咎辞职’。”叶修说。    “神经，那也不用退役啊！再说你们的比赛我都有看，明显是队伍有矛盾，你被孤立了。就是刘皓在搞的鬼吧？那家伙狼顾之相，一看就心术不正，你太大意了。”黄少天说。    “你什么时候学会看相了？”叶修说。    “这不是我说的，是王杰希说的。”黄少天说。    “他自己大小眼一个，还给人看相呢？”叶修说。    “你别说啊！那家伙真的有点神呢！上次吧……”黄少天巴拉巴拉中。一边的包子入侵可一直还没走呢，此时也听不懂这两人在说什么东西，可怜巴巴地在一边。    “包子没啥事了，你要竞技场还是刷副本自己去吧！”叶修说。    “好。”包子入侵去了。    “哎，对了！你和我打一把，我看你这武器有多厉害！”黄少天说。    “就用你这号？”叶修笑。    “我这号怎么了？不是和你一样27级，武器是差了点，但凑合吧！”黄少天说。    “我这号可是散人号。”叶修说。    这话，不懂的人不懂，但黄少天一听却立刻怔住。    没错，散人号的话，虽然同级，但有事却大了去了。为什么？因为任何职业号都是在27级时才7个技能，但是散人号呢？20级就120个技能，这个差别有些太大。这也是当初为什么那么多人认为散人王道的原因。就是因为散人成型极早，前期优势极大，大到有些不平衡的地步。想用7个技能的剑客挑战散人，肯定有去无回。这一点黄少天显然立刻就想到了。    “拿你的夜雨声烦来试试倒是可以，开修正。”叶修说。    “那哪行！”黄少天紧张道，“那不是暴露我了，被人看到我怎么解释，算了算了，以后有机会再打吧！你这还有事没事？没事我回去了。对了，退役是怎么回事，刚才你怎么不回答？啊？”    “你……赶紧回去吧！”叶修都有些无力了，太吵了真是……    ====================================================================================================    好久没在白天码过字了，竟然……这么吵……外面这是搞什么呢！比十个少天同学加起来还要吵！