    多少拳了？    没有多少人有耐心一直数下来，但是宋奇英的心里却数得无比清楚。(百度搜.c om)    164拳！    对着这面墙，他的长河落日已经足足轰出了164拳。在普通攻击的拳头面前，一楼的墙壁看起来十分坚固。    但是164拳以后，墙上却也布满了裂纹，很多地方都已经变得不再平整。    宋奇英深吸了一口气。    就快了。    他虽然没有兴欣战队那样对墙壁的坚固有清晰准确的认识，但是就在今天的比赛，就在之前几位选手出场的对决后，他们霸图的副队长张新杰，却已经通过比赛中的一些状况，对这些东西做出一个大致的推算。    墙壁，也被他赋予了一个生命值，虽然是一个范围，但既然是张新杰提出的数据，那这个范围必然是准确的。    165，166，167……    又三拳后，长河落日暂时停下了。    接下来，就将进入范围了。宋奇英没打算再一拳一拳地测试过去。他准备出大招，一击彻底轰开。    对面兴欣的乔一帆是不是还在，他不清楚，但是他会做出万全的准备，就当乔一帆还在，就当他已经布满了鬼阵在等着自己。    用了160多拳拆倒一面墙，且是在没把握墙对面的对手是否会离开的情况下。    这办法真有点愚笨，但是，很有效。    至少不会担心闯入就陷入伏击。    因为宋奇英很清楚对手是什么人。是什么职业。在那间房，阵鬼将鬼阵将完全覆盖，这显然就是对方选择那间房的原因。    都打了这么多局了，对于这图。霸图方面也已经看出很多了。    那么，最后一击了！    摧毁墙避，顺势就也可以发动攻击的一击！    宋奇英再次深吸了一口气。    出拳！    猛虎乱舞，直接是70级大招猛虎乱舞。    顷刻间。不知道多少拳脚扫到了墙壁上；顷刻间，墙壁整个轰然崩塌；顷刻间，长河落日已经继续向前窜出。    透过崩塌的砖石碎片，宋奇英已经看到，一寸灰，就端端地站在墙壁的那一端，单手握刀，横在胸前。    鬼阵？    宋奇英第一眼确认一寸灰的位置，第二眼就可以确认四下有没有鬼阵。    没有。竟然没有？    虽然就算有鬼阵落位。宋奇英也会让长河落日冲上强杀。但是在发现没有后，他心中反倒升起一丝异样。    不过霸图的好汉在下定决心之后，是绝对不会退缩的。    猛虎乱舞。没有停歇，就这样直冲而上。踩着那片废墟。    所有观众眼睛瞪得极大，望着这一切，但是所有人的视线，此时几乎都不在长河落日身上。包括此时电视转播的镜头，也不是对着这猛虎一般冲出的角色。    镜头对准的是他的头顶上方，这间房屋的天花板。    就在长河落日轰塌了墙壁，大步流星冲上时，天花板突然开始坠落。    观众们显然早就知道这种可能，他们从上帝视角上一直看到的就是乔一帆在操作着一寸灰忙碌这事。    但是此时依然有人发出惊叫。    比起墙壁远要脆弱的天花板，就在长河落日挥拳击打墙壁的时候，乔一帆也操作着一寸灰，跳跃着，一刀一刀地，劈出了三道深深的痕迹。    于是当墙壁崩塌时，这本就已经有些摇摇欲坠的天花板，失去了最终的支撑力。    墙倒了，房顶塌了。    但是差不多的音效，却让宋奇英一开始没有留意到这一点，当他察觉时，只觉得视角内一片阴影遮了下来。    宋奇英立即意识到发生什么。    猛虎乱舞。    他继续操作着长河落日，竟是将这塌落的天花板给轰散了。    “好！！”宋奇英的强硬，让霸图铁粉们由衷地叫好。    但是此时一寸灰手中雪纹光芒闪动，鬼阵已经降下。    乔一帆大致也可以判断出宋奇英的长河落日在什么时候可以破开墙壁，但是他却没有事先布下鬼阵。    因为鬼阵并不是墙壁，不是让人无法进入的堡垒。宋奇英既已做出了强攻的姿态，那么即使地上铺有鬼阵，他也一定会有选择的踏入。    事先将鬼阵暴露在对方面前，反而会让对手知道如何进退，反而不美。    所以乔一帆先不出手，直至战斗触发，对手逼上，已无退路时，出手！    这才是职业选手的风范，是职业选手和普通玩家意识上最大的区别。    而对天花板做出的手脚，更是起到分散宋奇英注意力，让他处于进退两难的进地。    宋奇英选择的方式，简单直接。    于是乔一帆也不客气，就照着他的简单直接，周密布局。    只是劈松天花板这样的手脚，一开始真没多少人想到。    暗阵！    一寸灰第一个释放的，是让角色致盲的暗阵。    刚刚从砸下的天花板中挣脱出来的长河落日，已经失去了打断吟唱的机会，此时鬼阵落下，除了快些避出鬼阵范围，别无他法。    冲！    长河落日继续冲。    只是两步之后，他就已经因为暗阵的笼罩，失去了光明。    宋奇英的视角已是一片黑暗，他的操作并没有停，长河落日还在继续向前冲，向着印象中一寸灰所在的位置，挥出了他的拳头。    崩拳！    拳出，猎猎作响。但乔一帆怎么也不至于连对方摸黑的攻击都避不开，一寸灰早已经轻巧地向后一退。    宋奇英脑中存留的印象至此已经不在。他只知这一拳没有中，但是一寸灰去了哪里？左？右？后？左后？右后？    根本没有迟疑。长河落日拳再出，一步踏前，双虎掌！    “啊！！”现场响起一片惊呼。    宋奇英的视角明明还是漆黑一片，但是这一步。这一双虎掌，却好像完全看到一寸灰位置似的。走位，出掌，无比针锋相对。    张开的双掌。一下子笼罩了很大的空间，左、右，都已经不是一寸灰可以闪避的方向。    只能再退！    啪！    双掌没有击中任何目标，这只是最终发力时掌与空气的碰撞，却也抖落出这样的脆响。    两击，都不中。    但这可都是宋奇英在摸黑的情况下做出的两击。照一般人的想法，被暗阵笼罩，那就已经是任人宰割的节奏了，哪想到宋奇英的长河落日却还是步步进击。逼得乔一帆居然没办法继续攻势。    乔一帆心下也有点懊恼。他后悔一开始就没大范围的走位。躲个干净。    宋奇英两击都猜中他的位置，第一击是印象，第二击呢？这大概只是他心中一往无前的精神。    在黑暗中。在不知如何选择才是出路的情况下，霸图的选手。那就只会先前了。    这一点，自己一开始就应该考虑到的。就算没有大范围走位，也不该也后退，退，那正配合了霸图选手喜欢的进啊！    双虎掌，让乔一帆除了退没有别的走位方向，但在这一退中，他终于做出反击。虽然他知道这会彻底暴露自己的位置，但是再被宋奇英这样步步进逼，暗阵浪费了不说，很可能还被对方摸黑占了上风。    月光斩！    刀光闪，风声起。    宋奇英什么也看不到，但是他可以听到。    是斩击。    而眼前的一寸灰是一个阵鬼，他的斩技，无非就是低阶的那几个。    鬼斩、月光、满月。    三个技能，正前方，会有怎样的攻击角度？    宋奇英的严谨，让他在瞬时间对这些就有了精确的盘算。操作下去，长河落日身形一错。    观众再次惊呼。    这一月光斩，居然被长河落日躲过去了，在一片漆黑，什么也看不到的情况下躲过去了。    旋风腿！    长河落日背身跳起，旋出一脚，腿风扫过，将一寸灰完全笼罩其中。    不只躲过了攻击，还做出精准的反击，观众已经不知说什么好了。    中！    没办法闪避的一寸灰，只能硬接这一脚。太刀立在身前，匆忙中出了一个剑客系的格挡。    一寸灰被扫退，长河落日刚一落地，脚尖一点，却又再度跃起。    伏虎腾翔！    长河落日飞身跃起，追着一寸灰便踩了过去，那模样，哪有一点像是看不到东西的？    一而再，再而三，观众却还是忍不住要惊叹，更别提潘林在转播中的大呼小叫了。    宋奇英表现精彩，但是乔一帆可也没有就此丧失斗志，一寸灰拎刀的架式依旧稳定，他做好了随时反击的准备。因为这一击，应该不中！    不中！    果然如乔一帆所料，伏虎腾翔最终是踏了个空。    宋奇英的攻击节奏、思路，都很准确，但是，看不到终究是看不到，乔一帆在格挡时做下的手脚，是宋奇英凭手感完全没办法捕捉到的。    最终的结果，与他意想的发生了偏差。    宋奇英已经足够冷静，但是，他的对手同样没有慌乱，在观众大呼小叫的惊诧中，他同样冷静。致盲是劣势，他最终还是利用到了这一点，他的这个暗阵，绝没有浪费。    满月斩！    一刀跟在了跃空的长河落日身后，正中后背，顺势将其送得更远，直落墙角。    而后，刀身鬼神之力闪动，冰魂释放，冰阵落下。    然后灰阵。    然后瘟阵。    乔一帆冷静地发起了攻势。    ps：  每天都几点更新我也模糊了，反正写好就更！（其实一直也是如此）