    几大公会带着心中的疑虑，却环在继续着他们的行动，精英我们从烈焰森林里撤出，百余人的追杀队冲进了烈焰森林。    荣耀地图广袤，这点人手对于一个练级区来说其实还是挺不够看的。嗯玩地毯式搜索还差得远。更何况他们现在丝毫不敢小看君莫笑等人的实力，散得太开，那不是给君莫笑制造机会吗？    百余人进了烈焰森林后就是三五人成队，相互之间极近极近，这要遇了君莫笑，很快就能聚起几十人。摆下了这样的阵势后，众人心下才觉得安稳，开始四下注意活动在烈焰森林里的玩家。    都不是陌生面孔啊！    此时会出现在烈焰森林的无疑都是第十区等级尖端的人物。这样的角色，几乎都是他们这些大公会贡献出来的。    看着人家都是在这里心旷神怡地打怪练级，这些追杀君莫笑而全图奔波的苦逼们自然是非常非常羡慕。同时，非常非常不满这些公会的家伙在这里坐享其成。据不完全统计，这百余人的追杀大军进入烈焰森林后，烈焰森林里玩家练级遇难事件立刻多发起来。至于是不是有人暗中使坏下黑手，一时间却是无从查起。    “君莫笑死哪去了！”追杀队半天没有找到君莫笑三人的踪迹，抱怨声在队中此起彼伏。    “找不到他，至少说明他也在刻意躲着我们，那么他也没法安心练级。我们的目的到底还是达到了不是吗？”陈夜辉如此说着，安抚着焦躁众人的情绪。而他本人真的是一点都不焦虑，他甚至想高歌一曲来赞美眼下的情形。    几大公会都有受到打击，而叶秋也有被很大程度地限制住，这两败俱伤的局面对于他来说实在是太完美了。他最希望看到的就是这样的局面。    “都没地方练级了，这家伙还挂在线上干什么”不如下线去。”有人说着。这君莫笑要是不在线的话，他们也省得忙碌可以安心练级的。但这家伙偏偏还要挂在线上，弄得他们总得不住地搜来搜去，四处打听。    “大家也别太浪费时间，顺手打打怪吧！”有人提着建议。于是百余人的联合军团，一起在烈焰森林里猎杀着哥布林小怪，也算是很壮观了。不过这么多的人来分担经验，真的只能拿聊胜于无来形容。    而叶修他们呢？此时倒也真的还在烈焰森林里。森林地形比起一线峡谷那迷宫地形也不逞多让，是很利于躲避的。叶修开始挺豪迈地也想试试是不是可以籍着这样的地形来个百人斩。不过后来暗中一看几大公会那阵势，知道百人斩是没法实现了。    到底还是一群老手”又已经越来越清楚他的能量，已经不会再露出太大的破绽让他去钻了。    “离开吗*……”苏沐橙问着。    “不急。”叶修一边说着一边打着小怪。他们三人一队，杀小怪练级经验在正常范围，比起那百人团来说效率多了。只是要小心地保持和那些家伙的距离。对于叶修来说就不是难事。游戏里，角色的移动速度不难判断，坐标与坐标之间的距离也是固定数值。因此”时间方面也是很容易掌握的。这也是叶修总能轻松摆脱追杀的原因。    视野范围内看到对手，这个对手多长时间能到自己身前，叶修实在是太心中有数了。    此时三人且打且走，和追杀的百人军团并不太近”却也不会太远，始终保持着不会暴露的距离，时不时会帖近观察一下对手的行进。就这样，烈焰森林被三人周游了很大一圈。百人军团和他们若远若近的，也算是撵过了不少地方。    “你到底有什么阴谋？”苏沐橙问着。    “我想看看炎女巫卡修在不在。”叶修说。    “应该还没刷过吧*……”苏沐橙说着。    “嗯，但应该快了*……”叶修说着。    野图boss击杀也有一个榜单的。目前榜单上只有他们上次的击杀纪录，意味看到现在为止炎女巫卡修还只被杀过一次。距离上次已有好些天，各大公会早已进入33级的领域，这个等级他们已经会来烈焰森林练级，也会十分留意炎女巫卡修的刷新。至今没有第二次击杀记录，说明炎女巫卡修上次被杀后至今还没有刷新。    由于刷新除了一周会有三次以外再无任何规则”周一杀掉boss，一直到周日boss才刷第二次，这样的机率也不是没有，只是比较少见罢了。    此时的炎女巫卡修多日未刷，多半就是遇到了这样的小概率事件。但是，一周内”只要没完成第三次击杀，那么刷新就是百分百的事情。也就是说，只要杀过一次或是两次boss”那么在周日这一天里，哪怕是在最后一秒”也肯定会刷第二次或是第二次。只不讨注种情况下，如果才是第二次刷新的话，第三次可就是被忽悠过去了。真遇上系统耍这种无赖，那谁也没办法。不过目前来说，还没有出现过地图bo一周只杀到两次，第三次以这样的方式赖皮过去的情况。    此时已是周末，一周未见二次刷新的炎女巫卡修，这必将出现的二次刷新，显然也是越来越临近了。    三人继续边杀边跑边聊，都是东张西望不住寻找着炎女巫卡修的踪迹。但是除此之外，叶修还很注意那些打怪玩家的举动。    功夫不负有心人，连续这样的游走练级，叶修终于是有了发现。    “这边！”叶修突黑招呼了二人一声，却是突然调转了一个行进的方向。    “怎么？”苏沐橙问。    “跟那两个玩家去看看*……”叶修说着。    苏沐橙朝前望去，看到了叶修所说的“两个玩家”同样的公会称号，本不在同一个区域练级，但是从他们三人目前所处的位置看去，却看到在林间时隐时现的二人，冲向了一样的方向，而且是全速。    “boss刷了！”苏计橙也意识到了什么。    “多半是*……”叶修说着。三人也不再打什么怪，只是朝着那二人奔出的方向一路尾随。    很显然，这两人公会的玩家怕是发现了炎女巫卡修，这才连忙招集人手，想要抢在其他人发现之前赶紧把boss给杀掉。    叶修一路走下来，却一直都很留意这些，此时终于是发现了端倪。    一路追去，自然也是回避了那烦人的百人军团。烈焰森林的深处，渐渐出现了一团火光。越是走近，战斗的声音越是清晰起来。    终于，林间的一片空地上，叶修三人看到了一家公会正在围杀着炎女巫卡修。此时共有六人，其中包括三人一路尾随而来的那二位。    “贺武的人。”苏沐橙说着。    贺武自然也是荣耀联盟中的俱乐部之一。非常中流的一支队伍，也像每家俱乐部一样在网游里扶植有公会。虽然和三大公会相比有些悬殊，但是比起很多玩家自己建立的娱乐公会还是要强太多了。毕竟，任何一家俱乐部都会有他们固定的粉丝，而他们投身游戏的话，毫无疑问都会以加入自己支持的俱乐部公会为首选。这种号召的优势，普通玩家公会是无论如何也没有的。    包子入侵此时一看对方又是六人，和昨晚那情景何其相似，立刻来了劲：“，我知道，等他们快要杀死boss的时候，我们跳出去，先把他们六个干掉，再把boss干掉，哈哈哈哈。”    “哈哈，你学得很快嘛！”叶修说“那当然*……”包子入侵得意。    “不过这次我们不这样做。”叶修说。    “啊*……”    “这次我们要当一次真正的好观众。”叶修说。    “哦*……”    “你们俩藏好了，我去转一转。”叶修说着，君莫笑回身又隐没在了林间。不大一会，苏沐橙和包子入侵一起听到那边林子深处传来一声呐喊：“君莫笑，在那边！！*……”    树林里好像一下子变得突然热闹起来一样，脚踏枯枝枯叶发出的清脆脚步声越来越多，越来越近。君莫笑的身影很快又出现在了二人的视野当中。    “快快快，藏起来！”叶修招呼着二人。    而那专心杀着boss的贺武公会的人，此时队伍又添两人，已经壮大到了八人，但是，他们也很快注意到了这一片清脆之极的脚步声。    听到声音，却看不到冬，说明距离还有些远，但是，声音依然还能传来，这说明声音很大，意味着人很多。    八人立刻有些焦急了。他们这才杀上boss没多会啊！怎么这么快就有人找上门来了？八人连忙杀着boss想找地躲起来，可是一切都已经太迟了。树林里很快就已经有不少人影浮现，距离他们越来越近。    这些人靠近着，张望着，跟着，齐齐惊讶了。    “炎女巫卡修！！！”    无数的声音中充满着一样的惊奇。这个收获实在是太意外的。所有人的注意力都转向了这边，君莫笑去了哪里？刹那间突然就没人关心了。    后续部队也是不断赶来，他们本是摆阵势想包围君莫笑的，结果此时却是把炎女巫卡修团团围了起来。    以及，正在和炎女巫卡修撕杀的八名贺武公会的玩家。