    枪响，这并不让人意外。    在拥有枪系在场的比赛，百分之九十的情况下都是由远程枪系率先发起攻击。可是眼下，周泽楷的一枪穿云并不仅仅是发起攻击，更是直接冲了出去，只一转眼，孙翔的一叶之秋就已经被他甩到了身后。    这是什么节奏？    所有观众都是一阵错愕，但是大家也不消疑虑多久，周泽楷的一枪穿云已经发起攻势，牵一发而动全身，轮回全队立即也已经跟着一枪穿云做出了反应。    跟上攻击？    没有！    周泽楷以外的四人，竟然没有一个配合他的攻势，这四人的角色，在此时发倒是一个收缩。    一叶之秋、笑歌自若、残忍静默，三个角色逞三角站位，护在当中的，赫然是江波涛的无浪。    无浪已经开始吟唱，短剑天链上波动之力隐隐泛起，似于正与空气中的某些力量建立感应和联系。    电光波动阵！    富有经验的玩家，早从天链和周围空气中时而闪出的电光中，判断出来无浪此时要释放是这个技能了。    顿时，职业选手们都已经清楚了轮回的意图。    兴欣的两翼齐飞，无论是要包夹还是切断，在魔剑士这样的一个电光波动阵的笼罩下，统统失去了威胁。轮回此时，周泽楷的一枪穿云主攻，其他四人却是全取守势，继续着他们不给兴欣半分机会的作派。    “能不能打断？”解说潘林脱口而出，他这时倒敢意识到了问题的关键。    导播也在迅速切转镜头。第一时间镜头是给了苏沐橙的沐雨橙风，但是再往无浪这边一拉，大家发现无浪的站位非常微妙，恰恰好没进沐雨橙风的射程。    镜头再转，兴欣另一个可以远程攻击的角色：君莫笑。    叶修，无数人对他充满期待，他总是能在场上做到大家以为没可能的事。此时的他所控制的君莫笑果然有所行动，本已消失在那片废墟中的他，突然一闪身，便从一面断墙后转出。    枪响！    却没有声音。    因为枪一直在响。周泽楷的一枪穿云已经火力全开。叶修的君莫笑突然钻出射出的这一枪。正压在了一枪穿云枪响的节奏中，两声并为一声，竟然就将枪声这样混淆了，只见枪火闪动。    一切都在讯息间。电视转播这样切转镜头。根本跟不上这种程度的变化。    好在现场有全息投影。现场观众能看到远比电视前要多的全局，只是细节，需要自己去捕捉。    砰！    仿若无声的子弹射来。炸开。    电光却还是在天链上流转，四方凝结起的电力波动更见摧残。    打断失败！    那子弹炸开的光火，最终被突然插出的一杠给拦下。    乌黑的一杠。    战矛，却邪！    一叶之秋威风凛凛，他这样横拦在叶修面前，阻挡着他的意图，早已经不是第一次了。但是无论第多少次，陈果每看到这一幕时，心里总是说不出的难受。    一枪不中，再想射，角度早已经被封杀，君莫笑所在的这个位置，都已经看不到无浪的存在。    走位，再抢位……    可无浪的吟唱也并没有多漫长，没有太多的时间让叶修去施展。    没有机会了，至少在君莫笑这边，是这样……    但兴欣的战术可是两翼齐飞，左翼受阻，右翼却又张开。    只是右翼两位，不存在远程打断的可能性，他们要打断，需要贴身。    于是唐柔的寒烟柔已经冲出！    “太冲动了！”    “这暴脾气啊！”    职业选手这边一片叹息声，显然他们并不认同唐柔的举动。对方四人逞防守姿态，还冲上去贴身打断？这是把肥肉送到虎狼的嘴边。就算这样冲上去打断得手，但是接下来她的寒烟柔也接身陷四人包夹，哪怕外围还有叶修和乔一帆的呼应，兴欣也会显得非常被动。    豪龙破军！    寒烟柔却已经以无当抵挡的气势杀上，带着她在擂台赛中一挑三后意犹未尽的锐气。    “呃，说不定呢？”    看到这气势，方才还觉唐柔冲动暴躁的一些个人，忽然就含糊起来了，突然就觉得或许她真能就此搅乱了轮回。    轮回果然也是如临大敌，寒烟柔的突进，他们需要全神戒备，但是最终站出来顶这豪龙破军的角色，却让所有人都感意外。    笑歌自若？    方明华的笑歌自若，轮回的治疗，看这走位，是要扛这豪龙破军的意思。    “这怎么可能？”无数人惊叫，但是笑歌自若已经拎起他的十字架天使之护，唱起了技能。    这是……    一团白光随着笑歌自若的吟唱，飞快撑起在了他的面前。    圣光打！    守护使者技能，一个升到满阶时，可做绝对防护，将对手无论物理还是法术的攻击都直接打飞的防御技能。    但是笑歌自若是牧师，这圣光打无疑只是武器打制，等级只可能是一阶，一阶圣光打，对寒烟柔绝对满阶的豪龙破军？    职业选手们都在心中飞快计算着。    圣光打，即使到了满阶，对满阶的豪龙破军也不可能做到打飞，只能做到相当程度的抵消。而现在，仅仅是一阶，这个碰撞，笑歌自若肯定是要吃亏的。    但是，再看他此时的站位，只要有这一阶的抵消，至少，无浪是被掩护住了，寒烟柔已经无可能用这个冲杀直接打断无浪的吟唱。再然后……没有然后了，可做的打断，到此为止，吟唱在就已经可以完结，寒烟柔可做的打断就是这个豪龙破军，被挡，就再无机会。    而轮回可是有然后的，吴启的残忍静默，已经暗揣着匕首准备着对和笑歌自若碰撞后的寒烟柔进行捕杀。    静默咆哮！    这是残忍静默手中这柄银武匕首的名字，此时低调内敛地几乎要被残忍静默隐在袖中了。    “果然还是不行……”    一看轮回这万全的准备，先前对唐柔刚有期待的家伙们，突然又改主意了。    但是谁也没有想到，唐柔竟然就在豪龙破军要撞上笑歌自若的圣光打的前一瞬，忽然取消了技能。    变向，横移……    借着豪龙破军的余劲，寒烟柔突然滑向另一边。    这边有空当吗？    突如其来变化让所有人惊讶，轮回的几位，也不免要将注意力集中在寒烟柔的变化。    但是至少，不会被打断了！    四方电力，突然连续构架成一整体，电光波动阵，吟唱完成。    但是与此同时，那被电光照耀的华丽之极的地面上，一朵暗黑的诅咒之花，悄然盛开着。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    大家早！(未完待续。。)