    浅花迷人先动。这样的场面没有人陌生，其实不只是在北桥法师这里，这段时间百花谷四处出击抢到的bosѕ，几乎都由浅花迷人先动。    拥有如此高手坐镇的他们，根本不理会什么螳螂捕蝉，后发制人，玩得都是先发制人。    但有了两周的历练，各大公会也是被搞出了习惯了，此时一见浅花迷人又出手了，无数人带着愤怒，立刻也跟着出手，目标不是bosѕ，而是第一个跃居桥上的浅花迷人。    一次又一次的在bosѕ争夺中抢到bosѕ，这是绝对的群嘲，此时数大公会云集，对浅花迷人一时间都有了同仇敌忾的心情，此人不除，这趟争夺战恐怕又要被百花谷给抢到先手了。    众公会纷纷已经出手，只有霸气雄图依然保持观望不变。蒋游心下其实比哪家都更着急，但无敌最俊朗至今还没到，他不敢轻举妄动。    浅花迷人潇洒地站立在北桥的顶端，从容地躲避着来自诸多方向的攻击。    域河很宽，横跨域河之上的北桥，从此时残破残喘的模样中，却也可以看到它昔日的雄壮。此时已经跳立到了顶端的浅花迷人高高在上，先把近战职业的攻击就果断地甩掉了，余下那些远距离的攻击，却是眼瞅着浅花迷人朝着北桥的中端跳去，也是够不着了。    再追，就必须要上北桥。    而上北桥，就会触发北桥法师的仇恨。    虽然现在北桥法师的仇恨肯定是优先浅花迷人，但是这种仇恨受特殊因素加成的bosѕ，通常也都具且仇恨不稳定的特点。他在主攻浅花迷人的同时，也会根据其他玩家在北桥上停留时间的长短突如其来地对其他玩家发动攻击。    这个时间，经过长期摸索玩家们倒是已经掌握了，正常情况下大家会很有节奏的保持在北桥上的进退，来消除这一时间仇恨的影响。但是现在，有了浅花迷人这样的超级高手，这家伙却是无视这一点，他可以从头跳到尾，而且坚持不懈的对北桥法师进行输出，顺便地还打击各大公会的玩家。他这居高临下地，远距离攻击更是大占优势，射出的子弹、扔出的手雷，这终归还是要落地的不是？    一时间，众玩家对浅花迷人的攻击还没怎么样呢，就已经招来了这位的迎头反击。一轮手速的爆发，手雷宛如雨点般丢下，冰的火的电的，弹龘药师的手雷那也不只是爆炸，也是带着各种属性用途的。再加上张佳乐的百花式打法，北桥的一段桥头霎时炸得绚烂无比，吞没了好些人。    待得光影散去，好生生站着的人可真就不多了。    一波之间，能秒这么多人？当然不可能，但你要注意那些还站着的人啊！这些人全是百花谷的人，他们是配合着浅花迷人的攻击，在光影中乱打乱轰。反正他们之间的伤害是豁免的，而十大公会之间，除了自己全是对手，所以也不用分辨什么盟友，光影到哪里，他们团队也就追到哪里。而他们能制造出光影的技能也是毫不吝啬，完全是把张佳乐的百花式打发给团队化了，光影范围不住扩大，吞没一切。    一波之后，这些百花谷的玩家已经抢上了北桥。北桥法师此时正握着法术（杖）凌空飞舞到上空去攻击浅花迷人。    这bosѕ就是不讲究，他这飞行明显是魔道学者的战斗方式。但人家魔道学者起码是要骑个扫把的，他倒是简化了，手里抓个法杖直接就飞。    不过好在他这飞行到底和魔道学者一样不是无限的，飞出一截北桥法师也是瞅了个落脚处站住，法杖一抖，连串的火球朝着浅花迷人爆去。    浅花迷人高空飞速跳跃，躲了个干净。居高临下，冷静地鸟瞰着全局。百花谷的玩家此时早已经蹦蹦跳跳地抢到了bosѕ身下，抢开了攻击。    各大公会的人吐血啊！这不是上周情况的翻版吗？    接下来会怎么样他们很清楚，他们如果也想追上去，那么浅花迷人立即会对他们出手。    不要怀疑浅花迷人在这个地方的控场力，他那百花式打法，乱的就是人的视线。北桥这样的地方，最要紧的也是视线。视线看不清楚，别说战斗了，一个跳跃就把自己送河里去了，对方攻击都省了。    相比起上一周唯一不同的，只是各大公会抢着出手，结果招来了浅花迷人的一波反击，配合他们百花谷的团队直接清了一次桥头。    “根本就不该给他上桥的机会啊！！”有人45度望着高高在上的浅花迷人泪流满面。    “大家小心些，无论如何也要冲上去！”有人叫着，但却没有人动。    各大公会的玩家都是牢牢站在桥外，然后左右打量着，这种时候，当然是盼着其他人去当这个炮灰了。但是有人会傻到去当炮灰吗？当然没有，于是所有人就只能这样傻站着。    眼瞅着百花谷都已经刷起来bosѕ了，各大公会的玩家心都在滴血，蒋游尤其是，连忙又是点了无敌最俊朗发消息催问。    “这不是来了吗？”无敌最俊朗回道。    蒋游连忙转着视角四下一找，沿河而来的一大堆人引起了他的注意，等到人近了蒋游这一看，真来了，不只自己来了，这货干脆是把他在混的一整个团一起都带来了。    这分会里的一个普通团队，副本过关都不及格呢！面对这野图bosѕ，别说要面临其他公会的竞争了，就是放手让他们一团去杀，恐怕都搞不定，把这些人带来那是想搞什么？    蒋游正纳闷呢，就听到越来越近的分会团队中，无敌最俊朗的声音正在传递：“大家看，那个站在桥顶上扔大火球的家伙看到了没有？那就是这里的bosѕ，北桥法师莫丹罗了。”    “哦哦哦！！！”团队玩家发出阵阵惊叹。虽然神之领域无新手，但是野图boss实在是很多人没有机会接触的到东西，着实新鲜。    “那个被火球追着跑的家伙，看来就是boss目前的仇恨目标了。唔，好像是个弹龘药师，居高临下的话，控场很有优势，利用北桥的地形特点，他可以阻挠其他人上桥来抢boss”无敌最俊说着。    “但他还要应对boss，好艰难啊！”有人说。    “对，你看，那边有玩家准备乘这机会抢上北桥了！”无敌最俊朗指道。    结果就在众人还没太找到的时候，无敌最俊朗已经一声叹息：”啊，好卑鄙啊，居然跳到这个方向，这是借刀杀人啊！”    而后众人就见北桥法师抬手挥出火球冰雹因为浅花迷人躲开纷纷落下坠在了桥头，那一群想冲进北桥的玩家被这一波突如其来的boss打击给弄崩溃了。    boss攻击倒不像浅花迷人那样弄出什么光影效果来折磨人，但是boss的攻击高啊，不躲是绝对不行的。这北桥之上躲闪攻击哪像平地上那么进退自如，这都是要跳的。    结果一慌张，好几个没跳好，直接就掉下面域河里去了。    这上游水流湍急，掉下的玩家几个沉浮就被卷得不见了。水中控制向来是普通玩家的弱项，掉进这湍急河流的角色，就好像被什么强力技能打得空中乱转一样，视角不好掌握，自然更不好控制。这些玩家是不是能活着游回岸上那都是很看人品的。    有些人落水了，有些人却是慌乱地没选好躲避点攻击已到。被这70级野图boss的攻击直接命中，没死也得是红血，然后就见浅花迷人超级不厚道的也朝这边补上几个手雷。桥头又清静了。    “啧啧啧啧。”无敌最俊朗感慨着，这边蒋游却是一边崩溃一边早指挥着他的游峰电到了跟前。    “那是浅花迷人吧？”无敌最俊朗问道。    “是的。”蒋游说着，“不过那个boss不是莫丹罗，是叫莫丹克。”    “哦哦，好久没打，忘记了。”    “现在被浅花迷人抢了先手，很难办。”蒋游说。    “确实，你怎么早没叫我？”无敌最俊朗说。    “我已经是第一时间就通知你了。”蒋游无奈，大哥是你来得太慢好不好。    “已经被他抢了先手了，想再打破可不容易。”无敌最俊朗说道。    “那怎么办？”    “需要掩护，需要辅助。”    “都按你的意思办！”蒋游很果断，叫这位来，就是准备发挥他的全部能量的。只有一条：绝不把团队的拾取权交到这家伙身上。    说罢，蒋游就给无敌最俊朗丢去了一个入团邀请，结果系统告知对方已有团。    “加我。”蒋游说。    于是蒋游收到一个无敌最俊朗邀请他入团的提示，流泪满面。    “我是说加到我们这边的精英团来。”蒋游说着连忙自己先建个团，把团长位置站住再说。因为那边无敌最俊朗居然可以发申请，很显然他至少也是团队中的队长职务，这让蒋游非常不安。    “哦哦。”无敌最俊朗应着声，退团，然后找蒋游加入。    蒋游连忙同意，然后确认了三遍无敌最俊朗绝对只是非常平凡的一员后，这才动手把带来的精英队悉数并到他这团中。    “怎么打？”蒋游问。    “我先上去，干掉浅花迷人，然后把boss拖过来，在桥头解决。”无敌最俊朗说。    “详细点。”蒋游一头黑线。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝