    “怎么回事？”陈果只来及惊讶地叫了一声，就见屏幕上已是各种绚烂。她倒是连忙反应过来想让逐烟霞移动的，但也才来及移了两步，立刻就已经动弹不得。大堆的攻击，让逐烟霞接连不断地陷入到了僵直状态当中。生命哗啦啦地流逝着，陈果连忙啃了一颗血药，根本没见任何缓解。    完了……陈果心下明白。她的反应终究是慢了，开始还能走出几步，那不是因为对方的攻击没有轰中，只是因为刚刚上线的角色有着三秒的上线保护，这三秒时间里是绝对无敌的。可是这之后，对方的攻击立刻发生了作用，陈果却根本没来及让逐烟霞逃开。一时间满目的绚烂，她都分不清到底有多少技能轰到了逐烟霞的身上。就见人物的小头像边上那一堆子的各种异状态符号，像是腐烂尸体上生出的蛆虫一样密密麻麻的让人恶心。    都这样了，陈果已经不抱任何期望，只是连忙望向叶修这边。这样的偷袭，她觉着肯定是冲着叶修来的。    啪啪啪啪啪……    叶修这边是超急促的操作声音，双手在鼠标和键盘上连续不断地飞舞着，神色也是非常凝重，显然应付得并不轻松。而他的屏幕上，君莫笑正高速移动着，身边接连不断有攻击光影划过，看得陈果都是揪心不已。    一声系统提示的音效，在混杂的各种攻击中异常清晰地传入了陈果的耳中。她知道，她的逐烟霞终于是倒下了。    飞快地点开装备看了一眼，看到武器没掉陈果首先长出了口气。然后检查到是掉出去了一枚戒指，是一件算不上太珍贵的副本蓝装，陈果也就不以为然了。    漂浮而起的灵魂视角，倒是可以从空中鸟瞰全局。只是灵魂视角只有黑白两色系，于是技能的光影在陈果的屏幕上看更是分不清状况。好在这些技能在击杀了逐烟霞之后都是停了。陈果正找叶修的君莫笑在什么地方，就见一道灰影直接从她屏幕上划了过去。    角色灵魂是无形的，显然是这一角色直接从她灵魂所处的位置飞过，这才有种直接逼近眼前的感觉。    陈果一瞧这划过的灰影，可不就是君莫笑吗？    头顶螺旋奖盘旋，这是用了一个机械专家的机械旋翼技能飞过。紧跟着陈果就看到一个骑着扫把的魔道学者斜飞过来，空中跳起朝着君莫笑就是一扫把抽了过去。    君莫笑飞快收了机械旋翼，在魔道学者这一扫把抽下来之前已经是一枪射了过去。    砰一声响，枪口火舌喷出，魔道学者被这一枪给打落。君莫笑也借着这一枪的后坐力斜飞出去。但中途突然拔剑出鞘，一个银光落刃就朝地上急落而去。几乎是同时，一道剑光璀璨地破空而过。    剑客技能：剑落长空。    剑光挥洒，犹如银河落地，和君莫笑擦肩而过。很显然要不是君莫笑这记银光落刃的急落，非被这记剑落长空击落不可。    只是这一击不中，却已有第二击赶到。    一道暗红的刀影霸道无比地兜头就朝还没触地的君莫笑攻击。这一狂剑士的技能“血影狂刀”可以直劈，也可以横斩。眼下这狂剑士是一记横斩平削过来，还没着地的君莫笑实在没有办法再闪避。于是就见剑光一撩，“当”一声响，用了一个以攻为守的招架操作，以剑相迎，撞上了这一击。    招架的实质是以攻对攻，所以最后的结果要从双方攻击来做判定。君莫笑级低，用得又不是什么技能，显然是完全无法和血影狂刀比拼判定。血影狂刀这一斩，直接就把君莫笑这以攻为守的招架给震到一边去了。暗红的刀影继续横劈而来，那气势看起来是要把君莫笑拦腰斩成两半。    当！    结果，却又是一声脆响。君莫笑右手中的伞中剑被荡开，左手中的伞杆居然重新敲了上去……    双刀二段流！    陈果一怔，跟着叶修也算是玩了很久了，她都是第一次看到千机伞还能打出双刀二段流的攻击。这种攻击需要相应的武器作为基础，荣耀林林总总的武器当中，其实只有暗夜系的双刀而已。    暗夜系四大职业：刺客、盗贼、忍者、术士。    其中最能发挥双刀二段流的非刺客莫属，职业联盟中以此著称的选手，正是三零一度战队的队长杨聪。他的角色风景杀手中的银武“缭影乱武”也是荣耀中最有名的双刀。    选用双刀作为武器的刺客，不钻研双刀二段流那可就有些浪费了。杨聪的双刀二段流技术就绝对过硬。事实上他能成为全明星，主要就是凭他的实力和发挥。风景杀这个角色，在联盟里还真说不上是出类拔萃的强力。    双刀二段流，可说是招架操作的克星，但在使用招架操作时，也拥有独到的优势。此时叶修正是利用了这一点，对这记血影狂刀产生了两次判定。第一次武器被震开了；这二次终于架到，只是判定还是没有强到可以完全架住血影狂刀的攻击。血影狂刀的刀影依旧挥过，但君莫笑这一架后，却是借着刀力飞了出去。    这一飞，轰然而到的一串连续攻击竟然又被君莫笑躲过。其实真要抵挡血影狂刀，叶修完全可以使用剑客技能“格挡”，效果肯定要操作出的招架要强。但此时叶修正是需要招架这不完全的抵挡效果。如果用了“格挡”，血影狂刀这一下的吹飞效果也会被化解掉许多。自己操作招架，正好利用这吹飞效果来了一个高速位移，一下就躲掉了一串攻击。    落地后的君莫笑就地一滚……随即却已经出了陈果逐烟霞灵魂视角的范围。    灵魂视角不能改变，陈果自己这里看不到只好去看叶修屏幕，结果这种高速操作下画面的闪动一如既往地让她头晕。她能看到叶修屏幕上不断闪烁着各种攻击的光影，而君莫笑就像是个在炮火中穿梭的冲锋队员，以各种惊人的方式进行着闪避。    生命，在各种摩擦中还是有所下降的。比如招架那记血影狂刀，就是用“格挡”技能在这样的等级压制下都不可能全部化解掉伤害，更何况是普通攻击的招架操作。但是相比起生命，更令人关注的却是君莫笑那飞速下滑的耐力。    耐力并不只是消耗在跑步的加速中，行走、跳跃、翻滚，甚至普通攻击，总之所有最基本的动作都可以消耗耐力来加强效果。君莫笑的耐力下降如此之快，显然一直都是在各种加强版的动作当中。    就这样才能支撑存活到现在，但耐力一旦消耗完毕呢？    陈果很着急，却又帮不上什么忙，她连看叶修的屏幕都有些受不了。转回自己的屏幕上瞅瞅，就见一个接一个的人时不时跳进跳出视角，朝向却基本都是君莫笑消失的那个边界。    又是哪家公会的人啊？    陈果留意了进入视角的几个角色的名头后，却没人顶着公会的名称，也不知是真没有，还是给隐藏起来了。    1、2、3、4、5……    叶修一边操作，一边在心下默默地数着。    他根本没有多余的时间让君莫笑去东张西望观察是什么对手。他只能通过自己接连躲避掉的技能，来略微判断一下人数。    15……    转眼的功夫，他心中的默数就已经到了15。    这还只是最保守的估计方法，判断的依据，是君莫笑至此已经躲过了来自十五个职业的攻击技能，这说明至少有15个角色在围击。    这是一场有预谋的埋伏。    叶修心中是清楚的。刚上线的一瞬，他就注意到地上焦黑的痕迹，那是元素法师火系法术攻击过的残留。还没有被刷新，说明攻击刚刚过去不久，周围有玩家。    有人，叶修当然就会警觉。飞快地转了一圈观察，立刻看到了这抹焦黑以外更多的技能痕迹。    人还不只一个！    那一刻叶修就已经清楚。而那些看在眼中的技能痕迹，在叶修看来很有些章法，于是第一时间他就已经在试图冲出这些痕迹所存在的范围。    他做到的，遗憾是陈果却没能躲过。    对方的意图已经清楚，但对方的来头，叶修此时却无暇于顾及。    轰轰轰轰轰轰！    一串轰响，来自枪炮师的一个刺弹炮刚刚被君莫笑避过，在他的身后炸出一片火海。连续消耗耐力的加强版动作，依然不能摆脱对方的纠缠。对方预判着君莫笑的动作，不断地有人先一步进行着预判的攻击。    除了最初的那一波攻击，对方再没有过一次集火就轰杀目标的意图。连续不断地攻击衔接，却是准备将君莫笑给磨死，这和叶修指挥斩楼兰几人击杀孙翔所用到的手法是一样的。    想不到自己刚刚用过的手段，转头就有人用到自己身上。    好在这些人的技术和配合不如斩楼兰他们，而叶修的经验又远在孙翔之上。在避重就轻的一番连续操作下，叶修硬是让君莫笑从更多人的围攻夹缝中活了下来。    但是这绝不是长久之计，躲闪这样的攻击，消耗极大。无论个人的精力，还是角色的生命和耐力。君莫笑还只是54级，叶修做不到完全脱身，继续这样的坚持，死是早晚的事。    =================================