    杜明刚上场确实有点兴奋过头了。就在冲上抢攻的那一瞬，他心里其实还在思考要不要再聊几句的问题。唐柔现在的技术，哪还容得他这样三心二意地去应付？一眼就瞅着他这抢攻的大破绽，圆舞棍出手，杜明的吴霜钩月瞬间就跪了。    次奥！    杜明此时心中是万匹草泥马奔腾，本想来点引人注目的表现的，哪想这一开场就演砸了。这么大的漏洞，这么轻而易举就被打倒了，颜面何在？    杜明慌不择言，顿时一句“大意了”就出来了。    但问题这里是比赛啊！向对手解释这个，貌似比上来就打跪更丢脸吧？不过好在除了轮回的选手们还真没人想到这点，观众都以为杜明这话是向自己的队友，向观众解释自己这一上来就被失手的表现呢！    杜明的喊话唐柔当然也看到了，但她哪里会理会这些的性格。杜明的吴霜钩月赶忙从地上翻起的时候，寒烟柔的战矛已经接着刺到，顿时又杀了杜明一个手忙脚乱。    简而言之，杜明看起来是挺兴奋的，但他这个兴奋，不是比赛的兴奋，而是在比赛中遇到唐柔的兴奋。所以说事实上他此时并不在比赛状态，发挥还不如之前对莫凡时来得稳健。上来就是一跪，再然后被唐柔一通狂攻，转眼20%生命没了。    太丢脸了！    两年前，尚可以说是没对一个普通玩家动真，太过大意；这一次呢？这一次再输，那可就真的显得自己很无能了吧？    不能输啊！！    杜明心下呐喊着，在寒烟柔这边一套连击结束后，立即不顾不切地就要开展反击。    “杜明这太急进了吧？”连解说潘林都一眼看出问题了。唐柔这边一套连击是打完了，但比赛可没有就此从零开始。主动权依然是在她这边，连击是完了，但她的攻势还远没到结束，而且衔接得是相当紧密，杜明竟然抢在这里就要开始反击。根本就不是一个好时机。果不其然。杜明的反击不过起了头，立即撞到唐柔后续的攻势，转眼，新一波的连击开始了。    “这个杜明……在两年前的全明星周末上，曾经被还不是普通玩家，只是初学荣耀的唐柔给击败过，很失面啊！看来现在他是想挽回当年丢失的颜面。掺了这样的心思。也难免他会有些急进，希望他能快些冷静下来。”李艺博这次分析得挺自信的，因为除此之外，他实在想不出还会有什么别的解释。如果让他知道杜明车祸现场般的表现其实是源于他对唐柔的暗恋，恐怕他的心中也要有千头万头的草泥马奔过了。    寒烟柔又是一套连击，这一套比之前那套伤害还要高些。吴霜钩月的生命没了23%。现在已经只剩48%，不到一半。而唐柔的寒烟柔？只是在发动这样的连击抢攻中因为性格的牺牲和交换，丢掉了4%的生命而已。而这已经低于正常情况进行这些强攻时会有的损失，都是因为杜明失常的发挥。    “这家伙，这是要被打爆的节奏啊！”轮回的观战选手们开场时多是戏谑的口气，但此时再讨论战局时的口气就有点严肃了。    杜明的心思他们知道，所以一上来兴奋地有点收不住他们也理解。但是到现在还没有调整过来，这就有些不应该了。作为职业选手。打比赛时怎能被私人情绪干扰成这个样。如果真是因为这样彻底输掉比赛的话。这个可是需要严肃地队内批评一下的。    轮回选手们都停止了玩笑话的吐槽，面色凝重地观看着比赛。    两套连击。角色生命已经不到一半，对手呢，对手居然只消耗掉了4%？    自己到底是在干什么？    场上的杜明，此时也在扪心自问自己这个问题。    就算这是自己期待以久的一场相遇和对决，但是自己是不是有些太忽视了，这首先是一场比赛？    是比赛，就应该以一种最稳定的平常心来应对，太过兴奋，或是太过漠然那都不好。而这一点上，他们轮回战队恐怕是全联盟做得最好的。哪怕他们已经连续两次冠军，却依然可以保持这份最平静最稳定的状态，胜不骄，败不馁。    但是现在的自己，胜也没胜，败也没败，只是因为……遇到了自己很有好感的一个女选手，就一塌糊涂成了这样？    是的，一塌糊涂！    没有人比杜明更清楚自己之前的表现是多么糟糕。比赛可以胜，可以败，但绝不应该是在这样莫名其妙的状态下啊！    来了！    唐柔可没有去理会杜明此时是怎样的状态，连忙两套连击，她打得很顺手，很成功，她当然没想着要停下她的攻势，    第三波的攻击，转瞬就至。    三段斩！    杜明的吴霜钩月，突然间就劈剑走出，在一个谁也没想到的时机。    “杜明还是有些急躁啊！”解说潘林叫道。    李艺博正准备附和，但是比赛场面进行得是如此之快，吴霜钩月剑走人随，看似要撞上寒烟柔攻击，却不料竟是和寒烟柔轻轻巧巧地擦面而过。    这一擦，极近，近到了极限。    是巧合？还是杜明这一次的操作突然如此精准？    杜明很快告诉了大家答案，擦面的一瞬，三段斩第二斩已经出手，擦面过去之时，这一剑已经落到了寒烟柔的身上，吴霜钩月的走位也改直冲为横移，竟然两段斩之后就绕行到了寒烟柔的身后。第三段斩击紧随而上，劈中的同时，移动却让吴霜钩月完全跟随在寒烟柔的身后。    所有人都目瞪口呆，包括两队观战的职业选手。杜明这突然的爆发，真的一点预见性都没有，极快，极准。    快，对于兴奋有些过头的杜明来说并不难，也正是因为超乎平常的快，在开场时轮回选手都觉得他有些超水准。    但是，有了快，杜明却丢掉了准。因为他虽然兴奋。但心思却不正。他的注意力并不完全在比赛上。没有专注，哪能做出精准的操作？所以杜明今天虽快，但是不准，于是上来被唐柔随便破去攻击，而后连续两波连击打得他毫无招架之力。    但是现在，杜明的注意力总算是集中起来了。这一个三段斩，他真正做到了超水平发挥。让唐柔一时间都被跟上他这突然之间的节奏变化。三段斩，两段斩中了寒烟柔，并完成了绕背，杜明的反击，这次算是真真唱响了。暴风剑雨般的剑技，加上背身攻击的伤害加成。瞬间血花纷飞。杜明，可是有着狂剑客之称的。一个“狂”字，可知他这个剑客是什么风格，什么路线。而此时，他正在发狂，无比准确的发狂，一波连击，完完整整地交到了寒烟柔背后。    31%！    这是杜明这套连击交出的最终伤害。很强大。远比唐柔打出任何一套都要强大。一来这一次杜明全套都是抢在背击状态下完成的，伤害有加成。再来。寒烟柔，比起杜明的吴霜钩月来说装备上还是有点差距的。    寒烟柔的生命瞬时被拉到了65%。银霜钩月呢？这样一套背身状态下完成的连击，他本身根本没有承受到任何伤害，唐柔几次抵抗的操作，他都在无损化解，银霜钩月的生命，还是48%。    65%对48%，差距似乎也不是那么大了。    而这一次，论到杜明得理不让人了。一套连击打完还没够，接着抢攻。    狂剑士。    杜明的风格，事实上和唐柔是类似的。抢攻、硬攻、狂攻，他也都很擅长。    不过这一次再抢上，唐柔也不再像之前那些措手不及，战矛火舞流炎荡开，和杜明手中的光剑“冰渣”撞在一起。只听名字，就知这两件武器正是冰火这种相对属性的对抗。双方武器上所散发的属性光芒在撞击的那一瞬交错在一起，似也展开了一场绞杀一般。    “比赛才刚刚开始呢！”这次攻击招架的交错，算是将比赛拉回到一个谁也未占先手的起点，杜明得空连忙还是在频道里来了一句。这场比赛，他到底还是期待双方除了打打杀杀以外，还能有点交流的。    当然，通过这一句话，提醒一下对方“这才是自己的真正水平和状态”，也是他的一点小私心。    “这货，没救了……”一看杜明状态回复正常，轮回选手们的观战模式顿时也回归了轻松，一看这小这时候还要讲两句，又开始集体扶额的举动了。    “先把比赛赢下来再来这么多废话不行吗？”大家纷纷表示着。    “赢下来大概就没人听他废话了吧？”    “看他像是有胆追到兴欣那边和姑娘套近乎的风格吗？”    “说得怪可怜的，但他这样，一会团队赛还能放心让他上吗？”    “不上咋办，名单现在又不能换了。”    “一定要五人在场结束比赛啊！这万一他上来又魂不守舍怎么办？”    “看他现在还可以啊！”    “这会是打得还不错，然后就觉得自己在女神面前表现又不错，又飘飘欲仙混乱起来了怎么办？”    “这真有可能！”    “是的，不能大意，团队赛他的份需我们要多分担啊！”    “喂喂……”这时吴启出声打断了大家的讨论，“团队赛他本来就不出场啊，第六人是我！”