    利用千机伞，叶修躲过了这个看似无解的致盲配合，但是他被包围的处境可一点没变。林敬言的冷暗雷虽被君莫笑冲锋撞飞，但韩文清的大漠孤烟此时也已经千斤坠落地，直接开猛虎乱舞就轰了过来。    又是直接开大招。    一对一，这样打会显得粗鄙不堪，但问题是韩文清现在不是一个人在战斗。他自己虽然没有为大招做出任何铺垫，但是他有队友。林敬言和张佳乐的致盲配合虽然没有得逞，但是千机伞遮挡闪光弹，遮的就是自己的视线，待伞重新收起时，大漠孤烟的拳头已经挥舞到了身边。    猛虎乱舞，70级大招，是一个释放后可控技能。这类技能因为操作者水准的不同，可以呈现出不同的威力。韩文清的拳法家水准自不必说，猛虎乱舞这个强攻技能正是他风格所喜爱的。    在这一技中打出的超高速拳脚，绝不是正常操作下的动作可以跟上的，连续性地闪避其攻击，绝无可能，除非一次闪出其攻击笼罩的范围。但是，这也很不容易，因为猛虎乱舞实在太快。君莫笑伞收起，拳头已到面前，看起来连叶修也无法做出反应，君莫笑，中拳！    君莫笑一下子被轰得倒飞出去，但韩文清立即知道这不对。猛虎乱舞，那是一个连续性的攻击技，上来一拳就把目标给抽飞，那还连续个什么劲？君莫笑这一倒飞，有叶修的操作在里面，他在借这一拳之力，加速拉开距离。    以为叶修已经无法对这大招做出反应的想法，实在太天真了！    只不过，以为这样就完全躲过了猛虎乱舞，这样的想法也天真！    大漠孤烟一步踏前，君莫笑刚刚拉出的这点距离就已经消失不见，拳脚。依旧朝他身上轰杀上去。    命中！    只一拳，君莫笑顿时就被轰成渣了。君莫笑有这么脆弱？当然没有，影分身术！在拉开那短短一步距离的空当中，叶修已经飞快完成了。假身留下，君莫笑的真身已经闪出。    孤身一人和霸图全队缠斗？叶修可没这么糊涂，无论如何，他的目标还是跑，想尽一切办法跑。战斗毫无胜算，除非霸图现在停电，大家集体掉线……    只可惜。跑也没那么容易。这地下城副本将角色都装在有限的空间内，不像大地图上天高地远四面八方的任意驰骋，此时头顶脚下左右都是地下墙壁，对于试图逃走的叶修有如牢笼一般，很快，他又被霸图远程限制近战追敌的配合给拿住了。    “这副本里好像不爆装备的吧？”叶修已经忧心忡忡地思考后事了。就之前的所有战斗来看，除了碎片，没有任何角色有多余的东西爆出。以神之领域的死亡爆率，这非常稀罕，已经差不多可以推论出这副本是不爆东西的。    “你死了就知道了！”霸图这边不会因为叶修有这种困扰对他心慈手软。这一次，他们的包围阵型更加完整，没太多战斗力的牧师石不转，都是一个卡位的存在，拦住了君莫笑可能的变向。影分身术这种技能可以产生的位移距离，更是完全在霸图的掌控之内。    “好了好了，投降投降。”叶修说着。    “那又怎样？”张佳乐喊道，攻势一点没停。这种祸害，只有死了才能让人安心，只到他说投降就停止攻击？那就等着他去钻空子吧！    霸图的老将再没有被叶修的垃圾话给忽悠到。“去死吧！”伴随着张佳乐的一声大吼。百花缭乱甩手就要将一颗手雷扔到已被逼入死角的君莫笑的脚下，突然画面一闪，一个qq窗口突然弹出切换了他的界面，上面显示着：君莫笑给您发送了一个窗口抖动。    “卑鄙！！！”张佳乐一口老血喷出，连忙再切回游戏的时候，君莫笑已经不在。这个窗口抖动不是什么改变局面的神技。只是扰乱了本该属于张佳乐的最终一击，君莫笑最后还是被林敬言的冷暗雷给干掉了。    “怎么了？”    击杀了叶修，本该是很振奋人心的一件事，但是霸图几位却发现张佳乐的脸色异常难看。纷纷询问着朝这边望来，然后就看到了张佳乐电脑桌面上的qq聊天窗，张佳乐正在狂敲键盘大段疾书谴责叶修这种非游戏内的干扰手段。    “你居然没有隐身。”霸图几人纷纷感慨，同时心下庆幸，还好他们都隐身登录的。    君莫笑死亡，没有任何爆出，碎片不出意外的并不在他身上。霸图可没有什么时间在这闲聊，兴欣还有四位没有找到，他们现在很可能已经在利用碎片做些什么了。    “分头找吧！”张新杰提议，在干掉了叶修之后，所有人都有一种如释重负感，分头行事这样的部署此时才敢施展，之前的话真怕落了什么陷阱。    “嗯，分吧！”    霸图随即兵分两路，各走了一边。一路继续沿着这条道跑去，另一路却翻身回去追踪包子入侵之前走上的那条道。    但是，这百鬼巢穴的通道却没有这么单纯，兵分两路后，难免还是遇到岔道，而霸图他们现在对于兴欣的去向一点线索也没有，只能继续再分，一直分到五个人都是单兵行事，搜索路线顿时大出了许多。    “找到！他们已经在杀鬼王了，速度来！”终于，林敬言率先找到了兴欣四人，此时正在和鬼王激战。这鬼王若被击杀，那一切都已经结束。但是林敬言孤身一人，却又不敢上去阻挠，只能赶忙催促队友。    “我很近，就到！”张佳乐回道。兜兜转转了这么久，对于这百鬼巢穴的地形大家心里在也有点数了，张佳乐判断自己很快能到。果然，没两分钟，张佳乐就听到了那边激战的声音。    “你在哪？”张佳乐消息林敬言。    “你到了？”    “嗯。”    “我们俩先上！”林敬言说道。    “你粘住苏沐橙，我来干扰另三人。”张佳乐做计划。    “嗯。”林敬言认同。    “上！”    两人角色立即冲出，按既定步骤，林敬言的冷暗雷冲向沐雨橙风，而张佳乐则似乎自己攻击距离上的优势，对另三人开始了骚扰。    面对三个新手，张佳乐还是相当有自信的。百花缭乱冲得相当近，大范围的百花式光影铺下，直接就将三人一起笼罩了。这可是职业圈才有的高端打法，张佳乐相信这些新手不会有多少应对经验，肯定会被干扰得晕头转向。    “来得挺快的嘛？”    结果就在这时，张佳乐突然听到光影中有人说了一句话。    这声音？是叶修，怎么会？张佳乐有如被雷击一般木住，但是下一秒，立即泪流满面了。    怎么不会？    这又不是正规比赛，只是游戏里的一场活动，君莫笑死了，叶修从容换下一位继续操纵角色，这种事，简单得就和一加一一样简单。    但是这样简单的事，偏偏就被霸图几位忽略了，连张新杰那样严谨的人，都因为一直以来养成的职业惯性，遗忘了这种可能。他们这些有素质的职业选手，脑海中根本就不存在这种概念。    叶修还在。那么他们这两人就上来干扰，这，好像有点托大了啊！    糟糕！    张佳乐料定新手应付不了他的百花式打法，这才冲得如此生猛，但是现在……有一个叶修！    刚意识到不妙，一道人影已从光影中杀出。新手被光影闪晕了，但是叶修却从光影分布中准确推断出了百花缭乱的站位，立即发动了进攻。而百花缭乱此时的站位实在是太近了一些。张佳乐意识到不妙想躲，寒烟柔已经冲出。    果然是战斗法师……    张佳乐欲哭无泪，避无可避，被寒烟柔这一豪龙破军顶飞，直接镶在了墙上，跟着还有数个魔法炫纹直轰上来。再然后，那鬼王追着寒烟柔一击轰来，寒烟柔斜身一躲，那扔出的也不知什么魔法攻击也不会转弯的，结果也准确地轰到了百花缭乱身上。    林敬言发现叶修也在，顿时也知要糟糕。他们两人就敢上，就是考虑到这边除苏沐橙都是新手，他们可能无法攻下，但是调戏捣乱一下问题不大。结果叶修直接换号跑这边来，调戏到这位，那不和踢到铁板一样。    得跑！    林敬言当机立断，立即不再朝沐雨橙风身上黏糊了，调头就跑。苏沐橙立即大举反击，那重火力追着冷暗雷的屁股，轰得他各种狼狈。    张佳乐呢，从墙上离开时都没敢直接落地，叶修还在下边虎视眈眈呢！这家伙不只自己过来攻击，还利用自身仇恨，把鬼王的攻击也引导了过来。系统npc的这种智商，在大神面前实在不够看。明明应该算是和张佳乐、林敬言一伙，三对兴欣四。结果在这样的引导下，搞得跟叶修的召唤兽似的，数它对张佳乐做出的攻击最生猛。    “顶不住，先撤啊！”林敬言叫道。    “你以为我不想吗？”张佳乐郁闷，他当然想跑，但是此时他已被卡在了墙角，四处受敌。    “血还有多少？”叶修问他。    ===============================    一更到了，还一更白天吧！今天精神不太好(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)