    “嗯？打怎么样啊？”叶修的答复暴露他还没有看义斩的比赛。本轮赛事这才刚刚结束，看电视转播的话，那都是关注度最高的比赛，本轮义斩的赛事不在此列。    “完胜！！！！”楼冠宁四个叹号表达他压抑不住的激动。    “哟，这么了不起啊！”叶修的赞叹是由衷的。完胜可不是那么容易出现的，哪怕是强弱悬殊的两支队伍。影响一场比赛胜负的因素太多，大神选逆龙道中文网生的。    能打出完胜，并一定就是队伍的实力有多强横，但是本场比赛选逆龙道中文网烫，这一点是毋庸置疑的。    “哈哈哈，真是太爽了。”楼冠宁现在也越来越专业了，一场完胜并不会让他以为他们的队伍已经咸鱼翻身，不过所带来的士气提升还是让他乐在其中的。    “继续努力，保持这种状态，肯定会让人刮目相看的。”叶修说道。    说起来由于义斩在之前的一些宣传推广太过强势，让人们对他们寄予了过高的期待，赛季前的预测排名将他们列在了第十就是最好的力证。结果义斩的真实表现可谓高开低走。一直在出局区上下徘徊的他们，和每一赛季加入联盟的新战队也没什么区别。这轮比赛豪取十分，对于他们这些取分困难丢分容易的弱队来说真是一场雪中送炭般的伟大胜利。拥有这样强势的胜利，才符合人们最初对义斩的那种定位。    “嗯嗯，一定，还有个事大神！”楼冠宁继续说着。    “哦，什么事？”叶修问道。    “下周，就是全明星周末了。”楼冠宁说。    “我知道。”叶修说。    每年的第一周，是荣耀的全明星周末，这也是一个惯例。    “这次全明星是微草这边办，好巧，我们和微草一样正好也在b市。”楼冠宁说。    “嗯，这个我也知道。”    “大神有没有兴趣来转转啊！”楼冠宁这才道出主题。    “哦？”叶修不明其意。全明星周末的话，虽然最引人注目的是那24位全明星选手，但是事实上这是一个属于所有职业选手的周末嘉年华。所以义斩的选手们虽然铁定不能入选全明星阵容，但这个全明星周末的活动肯定也会到场的。    “哈哈哈，大家一起交流交流，热闹热闹嘛！完了有空的话，还可以再来我们义斩这边坐坐，指导一下我们。”楼冠宁说道。    “哦，这样啊，我来请示一下我们老板吧！”叶修说道。    “你们全队都来，全程接待！”楼冠宁豪迈。    “好好好，谢谢！”叶修没太客气，因为他清楚这种事对于楼冠宁来说都是小事一桩，太客气倒显得见外。    随即回头，把这事和兴欣的诸位一说。    “全明星周末？无聊。”魏琛首先嗤之以鼻，主要是为了表现他是曾经辉煌过的人物，这种许多人眼巴巴地希望可以参与的活动他早就已经不稀罕了。    莫凡那更不用说，听叶修说这个的时候，头都没有抬一下。    伍晨虽然没有入选过全明星，但毕竟是职业选手，全明星周末也是参加过的，所以对于当观众自然没有太大兴趣，想看的话，电视转播也是一样。    乔一帆虽然是小透明，但跟了微草一年，大场面也是见过不少，全明星周末更是参加过新秀挑战赛。如今的他，踏实求进步，对于全明星周末这种绚丽热闹也显得并不热衷。    唐柔呢，去年已经去过，还上过场，对于那个舞台倒是印象深刻。不过，也只是印象深刻罢了，以唐柔的性格，对于这种表演重于实战的场合，怎么可能生出太大的兴趣？    再有的就是陈果和包子了。    陈果标准荣耀粉。只时间的话自己都会买票去凑热闹，这样的机会，怎会拒绝？    包子呢？是不是明白这是什么一回事大家也不清楚，只是摸着下巴嘟囔着：“全明星周末？听起来好像很带劲似的。”    这么一来，谁去谁不去就很明显了。    不过因为陈果要去，最后就又把唐柔拖了做伴了，也甚至还想邀请苏沐橙同往。    嘉世的几位全明星，虽然还完全没有被玩家粉丝所遗忘，但毕竟已是出局战队，正常情况下连受邀参加全明星周末的资格都没有，更别提当选全明星了。    没有参加全明星周末的资格，这让嘉世上上下下都觉得丢脸之极；但就算真有邀请让他们去，嘉世也的不下这个脸，这简直就是在向人强调他们出局队的特殊身份，和把脸伸出去让人打有什么区别？    于是眼不见为净，全明星周末这一周，嘉世干脆来了个全封闭特训，苏沐橙毕竟还是嘉世战队的一员，当然也不方便随意离开了。    于是最终，叶修、包子、陈果、唐柔四人组队，踏上了b市之旅途。罗辑所在的t市，到是距离b市颇近，表示有机会的话也会过去。    另外安文逸其实也是非常想去的，但是，对于在校大学生们来说，1月，意味着严酷的期末考试即将来临。安文逸可不是罗辑那样的超级优等生，平日练荣耀牺牲了不少时间，这临考了怎么也得突击一下才能应付过去。在职业生涯还没有真见端倪的时候，理智冷静的安文逸怎会轻易就放弃掉自己的学业？至于真能走上职业道路的话，他的取舍大概也不需要旁人来操心。    兴欣一帮人这下一周的日程就算是临时这样排定了，职业圈呢，也在为迎接本赛季的全明星周末做准备了。    24位全明星的投选在网络上有，在网游荣耀里也有。投票所需要的，就是要有一张荣耀帐号卡，每卡限定一票。从每赛季的接幕战打罢，投票通道就会打开。不过此时就用掉投票的玩家，最大的参考可不会是这场接幕战，而是刚刚结束不久的上赛季后半段以及季后赛的选手表现。所以这全明星投票的榜单，总得来说也可以勉强反应选手这一年来在玩家心目中的状况。    于是在这一年完全结束，迎来新一年第一天的时候，投票通道就会被关闭了。24位全明星是谁，不需要官方公布，玩家自己看榜单都完全可以数得出来。    不过通常情况下官方还是会尽快地为每期的24位全明星做个宣传视频一类的东西，这一次也没例外。1月1日，新年第一天，24位全明星的官方视频就已经悄然上传到了网络，被玩家们争相传看。    周泽楷，毫无悬念的榜单第一，从夏天拿到总冠军后，人们就几乎已经可以预见到这一点。轮回的副本江波涛，显然也因为拿到总冠军人气上升了不少。在投票中排到了第五位，力压了许多大神。    而在他们两人之间的二、三、四位，相继是黄少天、王杰希、韩文清三位豪门战队的当家大神。他们已有的名气和声望，几乎保证在退役之前，他们都可以被粉丝送进这全明星的席位。    排名第六的，是目前呼啸战队的核心王牌选手：唐昊。    唐昊的票数和之前几位相差并不太大，但他不像江波涛一样有总冠军傍身，更不像黄少天、王杰希、韩文清一样已经拥有稳定的粉丝群。作为夏天刚刚转会的选手，唐昊在争取到新东家粉丝支持的同时，必须也会损失掉一般原战队粉丝的投票。即便如此，他却凭借这半赛季的优势表现，赢得了越来越多观众的支持，正式跻身顶尖大神的行列。    唐昊之后，是联盟中的两位战术大师，蓝雨的喻文州和霸图的张新杰。虽然两人在战队中的角色都是举足轻重，不过由于两人都不是那种攻城拔寨的杀手级角色，所以人气终归来说是会稍弱一些。情况就像足球世界里前锋总是比后卫更具人气一样。    而这两人，正好是一道分界线。他俩之后的选手票数，相比他俩之前的可就要有一段不小的差距了。能成24位全明星的人物，都当得起大神之称，但大神和大神的人气也分高下。余下的诸位中，也有许多全明星中的常客，但要距离顶尖大神的席位，却还都差着点什么。    而这些人当中，最具话题的还是要数张佳乐。    在退役一年重返职业联盟后，这位大神还是受了一些一年空白期的影响，再加上复出加盟霸图战队，也是一个极具争议的决定，到现在荣耀各大论坛里还有发帖顶帖鄙视他的。张佳乐的人气因此大受影响，哪怕用得依然是赫赫有名的弹药师百花缭乱，人气却也不复当年，从顶尖大神的行列中退了出来。但是，这仅仅是他的人气而已。加盟霸图的正确性，通过实战却在有力地被证明着。受到一年空白期影响的张佳乐，遇到了一群经验无比丰富的队友，他的状态在很舒服地比赛环境中在不断找回。如今的张佳乐，已经让人看不出和退役时的他有什么区别。这让他退役的决定再度被人翻出狂骂，可惜这丝毫影响不到他。    在赞扬和谩骂中，张佳乐稳步前行。夏天进行了一系列重大转变的霸图，稳定高效地有如一个多年一起打拼的团队，目前领跑联盟，正在为创造荣耀史上最华丽的常规赛战绩而努力着。本次全明星周末，他们已经创造了一个历史，多达四人入选24位全明星阵容，这是荣耀史上从来没有过的。    不过这四人，却也都是全明星的常客了，除了张佳乐，其他三人也勾不出什么新鲜话题。大家更关注的，还是这次全明星中的一些新面孔。