    职业选手群真是难得这么热闹。平日比赛期间的话，每周至少会有一半的选手因为比赛打得不如意而心情不够好。但是现在，所有的交集全是在网游里，首杀纪录这种竞争，对于职业选手而言也不算什么太要紧的事，大家主要目的全在熟悉新版本，所以选手群里除了拼团打本，也有不少有关网游的话题。这要不是知道的，乍看之下绝想不到这些全是荣耀的职业选手，看起来就和普通玩家群一样。    “20人团本都已经有人打了吗？”叶修冲出来叫道。    “貌似是的。”有人答道。    “50人团本有人组没？”叶修叫道。    顿时有数人发出喷血的表情，你老人家还真是无极限啊，50人的团本也想拼个？那完了是不是还要拼个百人团本？    这次的呼吁没有得到响应。毕竟50人团不像20人团。20团有两支队伍的人凑凑趣就够了，50人团，那得五家战队的人集结才行。这会哪还有闲着的那么多战队？别看有些人是在群里不时聊几句，那并不意味着他们无所事事。打个副本而已，对堂堂职业选手是多难的事吗？一边副本一边聊个qq，也不过是释放一下多余的精力罢了。    “50人团本啊，接受预先报名，有没有，有没有？”叶修也是猜到这会没有闲人，于是又给大家留个余地出来。但是依然没什么人响应。叶修一看也无奈了，返回游戏那边一看，微草战队的人这时还没离开呢！    “没人组了。”叶修游戏里说道。    “你还真想开50人团。”王杰希说。叶修在那群里嚷嚷，不只他一个看到了，微草战队的选手混那群的选手不少。    “能开就开呗，但看起来是开不起来了。”叶修无奈道。    “从公会里找人，应付眼下这样的难度还是有些困难。”王杰希说着。    “嗯……”叶修认同。团队副本本就人数越多越难，更何况现在还是越着五级在刷。普通玩家的水平和职业选手相比可是天壤之别。哪怕眼下能有大神级的指挥，但普通玩家怕是也跟不上这种节奏，带他们在眼下就来挑战团队副本，明显不太现实。    “看来没有首杀纪录的副本，你们是没兴趣刷的？”王杰希说。    修点头。不过事实上首杀纪录他也不在乎，他真正在乎的还是拿到首杀纪录后的奖励。    新版本的更新，对于兴欣这样一穷二白的战队来说，其实可以说是一次机会。职业战队，乃至职业豪门虽然在材料积极上比兴欣战队拥有多得多的优势，但是升级银武不是短时间里就能完成的事。单是这新五级里新出的大量材料，收集、研究就需要一段时间。而在这期间，兴欣如果能获得大量75级橙武的话，那从装备上可就大大缩短了和职业级战队之间的差距。    职业战队在这期间，或者继续使用70级的银装，或者也用起了一些很不错的75级橙装，但从基本属xing上来说，大家都已经站在了一样的水平线，70级的银装或有优势，无非也就是更加切合角sè的附加属xing方面。这比起兴欣他们现在用70级橙装去拼，差距已经缩小极多了。    所以叶修希望可以尽可能多地得到些75级橙装。因为兴欣不像各职业战队，在神之领域都有一定势力的公会，哪怕是那些中下游公会。    所以橙装的爆率即便很低，但在职业战队这样的公会势力，以及粉丝基础上，还是可以以远比兴欣效率的方式获取的。    兴欣方面呢？自家的兴欣公会刚刚起步，伍晨带来的无极公会本就是出局两年多的俱乐部公会，又因为投靠兴欣而经历了一场阵痛，现在也是半死不活的恢复状态，实力也很薄弱。    如此条件，让叶修不得不很小家子气地在意着首杀纪录给予的那些奖励，因为他们完全没有资格像其他职业战队那样大气。    现在，经过这一番努力，兴欣凭借首杀纪录获取的收益不可谓不多。放眼整个荣耀，他们现在绝对是75级橙装最多的势力。但是，这距离将一支队伍彻底武装起来毕竟还有差距。而眼下，眼看通过首杀纪录这一稳妥的方式获取橙装的方式已经不存在了，叶修心下也觉得颇为遗憾。    王杰希作为一队之长，思想问题的角度和叶修基本处于一个层面，结合兴欣目前的处境，倒是不难猜出叶修的心态。此时笑了笑道：“要不要来切磋一下，带点赌注什么的？”    “呵呵呵。”叶修干笑三声，君莫笑转过身朝着兴欣这边诸位成员：“解散，睡觉！”    “怎么，不敢啊！”微草战队的选手袁柏清别看是个牧师操作者，xing子却是相当热血，大声挑衅着。    “没有不敢啊！”叶修笑道，“我只是觉得，对付你们我一个人就够了，完全没必要麻烦大家嘛！”    “有道理。”王杰希笑着说，说完王不留行也转了身面对微草的大家：“解散，我一个人留下就行。”    “哈哈哈。”微草众人笑，完了袁柏清补充：“我们不打，但也不散，我们留下来围观一下总可以吧？”    “袁柏清你很嚣张啊，我忍你很久了！你敢和我单挑吗？”叶修点名了。    “我靠，找治疗职业单挑，这种事你也做得出来！”袁柏清叫道。    “我允许你随便选个职业。”叶修说。    “一边凉快去吧你！”袁柏清说。作为职业选手，当然各种职业多少也会玩点，没准比普通玩家玩得还要好。但是面对同是职业选手的对手，换个不是自己专精的职业去打，那纯属找死。    “为了公平，我也可以不用我最擅长的散人，随便用个其他职业，像是战斗法师什么的，这样你没话说了吧？”叶修说。    “你妹……”袁柏清除了脏话，确实无话可说了。    “呵呵，不敢就算了。”叶修说。    袁柏清泪流满面。这让他如何说啊？说敢，那不是自寻死路？说不敢？妈的这事到底和敢不敢有什么关系啊，话题是怎么扭曲成这样的？    “不和我切磋一下吗？”到底还是大神从容，王杰希轻描淡写地就把话题扯回去了。    “和你？打过不知道多少次了，没意思，还是睡觉去吧！”叶修说着。    “你是不敢吗？”吕柏清又跳出来叫了，结果就是一怔。    “泥马，秒退啊……”微草的刘小别呆呆地说着，就在叶修说完那句话后，君莫笑立即就消失了。果断下线，一点都不拖泥带水，兴欣战队的其他人还都在那没来及散呢！    “睡觉……”    叶修伸着懒腰，从座位站起，顺势活动了一下筋骨。兴欣诸人望着他，都有一种无法直视的感觉。最后竟然是莫凡，这个说话最少的人，望着叶修一脸鄙夷地道：“卑鄙，无耻！”    叶修扫了他一眼，也说了四个字：“划水自重。”    莫凡那脸，顿时乌青乌青的。他真想反驳，奈何事实是他必须要尊重的。团队副本里，他的输出确实是水得一塌糊涂。    “都早点休息吧！”叶修朝众人招呼。    “唉，就这样没有纪录可刷了，好可惜啊！”陈果叹息着。    “今天的收获已经不错了。”叶修说。    “那确实。”陈果点头。这样的收获，要不是有眼下这样一班人，陈果做梦都不会幻想。曾几何时，她只是荣耀玩家最最普通的一员，而现在呢？刷着最牛的纪录，和最牛的职业选手拼着团，对于一个平凡的玩家来说，这样的经历恐怕要算是梦幻级的了吧？    陈果坐在座位上又是发了一会呆，直至唐柔要离开时唤了她了一声：“还不去睡？”    “哦……就去。”陈果连忙也起身。    “小唐，我们的队伍，很厉害哦！”陈果突然说了这么一句。    唐柔愣了愣，随即笑道：“还会更厉害的。”    “是的，一定会。”陈果笑着，随即和唐柔一起回了房间，结果这一睡还没过多久，就被电话吵醒。陈果翻开电话一看，竟然是电竞之家的记者常先，当即接了起来。    “小常啊，有什么事？”陈果问着。    “陈姐你好。”常先娴熟地和陈果打着招呼，虽然在第二轮淘汰无极战队之后，兴欣战队就也再没有什么机会占据版面，但是常先却还是不间断地和兴欣这边保持着联系。居住的这边虽然再没来过，但隔三差五的总会去兴欣网吧那边转转，和兴欣网吧上上下下的收银、网管都混得ting熟，遇到陈果更是要多聊几句。话题也是天南地北，并不局限于公事。显然是以沟通感情，建立关系为主。    久而久之，陈果都mo清这小子的行事习惯了。    来网吧转悠，或是网上打招呼，那都不会有什么太正经的事。真有正事的时候，这家伙是肯定要先电话联系的。所以此时手机一响，一看是常先，陈果就知道这不是嘘寒问暖来了。    “是这样的陈姐，今天是什么日子，你记得吗？”常先问道。    第一更来啦！    话说传说之中的大神之光系统更新了新设定，咱的光环一下子升级不少啊！不知道还有没有同学没有领取这个东西呢？点击书页上作者名旁边的那个东西，就可以进去查看了。同学们都看看吧！有得领的就顺手领一下！这么多章节，全订阅的话很不少呀！不领就吃亏了！当然也因为章节好多，很多同学可能还要补订不少才会有，于是部分书部分内容可能又是不想看的，那也就不必了，还是看书优先嘛~~~