    解说员就喜欢这样有点故事的选手，这样他们不用绞尽脑汁让自己显得不是那么无所事事。在介绍于锋情况的时间里，于锋也已经下得场来，和楼冠宁握手，问好。    楼冠宁名声在外，人民币战士什么的，大家都下意识地愿意脑补成那种嚣张跋扈的暴发户。不少人盼着这会能向于锋嚣张挑衅，然后被狠狠打脸什么的。    结果呢，人楼冠宁风度翩翩，在场上和于锋一副言谈甚欢的模样。分明还只是选手中的小人物的他，此时和全明星大神站在一起，气场上却也丝毫没输给对方。这样看上去，几乎无法让人想到这是一场新秀挑战赛。    新秀，经验不足，场面见识得太少，所以即便是像赵禹哲这样放话向大神挑衅的，气场上却也经常输个半头。    而楼冠宁呢？一个新晋弱队的选手，不是孙翔、唐昊那样的大神，也不像卢瀚文这样锐气迸发，他就是很寻常地站在场上，但就是不会让人觉得他比于锋有多差。    他的自信不可能是来自于他的实力。毕竟半个赛季都过去了，楼冠宁有几斤几两，留意的人都已经清楚。    “当老板，就是了不起啊！”    观众席上各种窃窃私语，显然都已经认同了楼冠宁这新秀是非同一般的。    于是这一场对决，没有什么挑衅和火气，却也没有常有的粉丝对偶象的心理。楼冠宁虽然也有明确说到自己挑战于锋的原因就是因为这是他最喜欢的选手。但是他所说的喜欢，没有很多新人对大神的那种谄媚，只是一种欣赏和赞叹，观众甚至有种错觉，这货接下来会不会再跟一句“有没有兴趣来我们队”什么的。    楼冠宁终于还是没有说出这么没有分寸的话，这两个上了比赛台，也用了各自的职业帐号，进图，开打。    战斗激烈，刀刀见血，但狂剑士的战斗风格就是如此，由于技能血气唤醒的存在，在生命下降到50%后，有时甚至会为求令人满意的爆发输出故意卖血。狂剑士就是这么一个伤敌一千，自损八百的职业，被誉为第一纯爷们职业，但与其同时，也是团队里最让治疗纠结的职业。因为对于太多的牧师来说，有时完全无法掌握狂剑士是真被人砍了还是在故意卖血以求输出，判断不清，就没法对症治疗。于是有时候治疗了被骂，没治疗也会被骂。    每一个狂剑士，都希望有一个懂自己心意的治疗；每一个治疗，都希望团队里永远不要有狂剑士，如果有，最好不是一个喜欢卖血的好汉。    于锋和楼冠宁这一场对决，打得激烈，不过看门道的内行还是可以看得出，两人都留了三分力。    是的，作为被挑战的大神，于锋留力了；而挑战的新秀楼冠宁，居然也没有出全力。    比赛最终是于锋获胜，但是输人不输阵，楼冠宁完全做到了。    双方结束比赛下来，继续言论甚欢的交流，然后一起退场，全明星周末第一天的新秀挑战赛，就在最终这二人一团相当友谊的对决中结束了。    活动结束，职业选手走特别通道退阵，叶修他们却只能挤在人流中和其他观众们一起退场。    退场熙熙攘攘，各种吵闹，直至出了场馆来，陈果听到手机响，翻出来一看，未接来电都已经有八个了，一看，全是同一个人，楼冠宁的。    “喂，小楼啊！”陈果粗声粗气地接起了电话。挑战赛最后一场，楼冠宁的风度她可是都看在眼里了。说起来，陈果以前也是对人民币战士都有一种“爆发户”观感的玩家之一。和义斩这边打起交道，慢慢得略有一些改观，直至这次亲眼看到楼冠宁在场上的风度气场，终于彻底承认一棍子打翻一船人是不对的。    楼冠宁虽然是荣耀最有名的人民币战士，但人家有钱出了风格，有钱出了水平。陈果觉得自己吧，作为老板总不能在楼冠宁面前输了气质吧！接起电话的时候，特别着急地又提醒了自己一回。    “啊！是我，你们出来了吗？”楼冠宁那边问着。    “出来了，怎么着，晚上有活动吗？”陈果尽量比较积极地说话。    “哈，一起吃个宵夜吧！微草正门出来，过天桥，这边有个茶餐厅，我们在这边呢！2号间。”楼冠宁说道。    “好，就过来。”陈果当然没回绝，受人邀请而来的，哪有拒绝见面的道理。    一行四人继续随着人流，要过天桥的人也不少，但还有好多热情的粉丝还在正门外候着，举着各种支持战队或是偶像的招牌，期待着能遇到什么。但看楼冠宁他们都已经跑马路对面茶餐厅坐着打了八个电话了，可见职业选手肯定不是走正门的，这些个粉丝，有些太不注意情报的搜集了。    叶修四人过了天桥，一眼就见那茶餐厅，进去说2号间，立刻被人引了进去。2号间里，有五人正在恭候，看到四个人进来，连忙都站起了身，其中一个表情尤其激动，看上去都有些手足无措了。    这茶餐厅不是什么太上档次的地方，环境什么的都一般，包间一下坐九个人，略显得有点挤。    大家线下只是头次见面，但楼冠宁一开口就抹掉了生疏的感觉，笑着说：“怎么样，刚才我的表现看到了没有，大神给指点一下啊！”    楼冠宁望着的是最前的叶修，虽然双方还没介绍，但他还是一眼就判断出这位正是传说中的叶秋大神了。    “呵呵，打得也太客气了。”叶修说着，也一点不认生，好像他才是主人似的招招手：“大家坐啊，站着干嘛！”    说完各人落座，叶修迫不及待掏烟出来，倒没忘先让一圈，结果义斩五位全摆手。叶修也没问人是不想抽还是不会抽，反正自己先取了一根，烟盒往桌上一扔：“要的自己拿啊！”说完就赶紧先点自己那根去了。    结果火还没打呢，陈果已经劈手过来：“注意素质！”    “呵呵呵呵……”楼冠宁笑着，也未对此做什么点评，只是接着说，“先介绍一下吧！”    “唐柔、陈果、我、包子。”叶修从左到右，飞快地点了一遍。    “包荣兴！”包子虽然完全不介意别人叫他包子，但还是把自己的正名自我介绍了一下。    “哈哈，想必就是包子入侵了吧！”楼冠宁笑道。    “看来你听说过我的厉害，不错。”包子很高兴。    楼冠宁有些纳闷，我们不是认识的吗？难不成你还不知道我是谁？    “我是逐烟霞。”这边陈果自己介绍了一下游戏角色。    “猜到了。”楼冠宁点点头，对大神大呼小叫的，他也就见过这么一位了。    “寒烟柔。”唐柔微一欠身，也介绍了一下自己的角色。    “哦，高手，有点意外。”楼冠宁说着，至于意外的是什么，没说，但聪明人都能明白的。寒烟柔那么霸道的一个战斗法师，真人是个漂亮妹子，就这个反差值得意外。    “我就是斩楼兰啦！”楼冠宁开始介绍他们这边，说完自己，一指身边：“邹云海，就是前方隔海。”    “大家好。”邹云海和四人打招呼。    “文客北，归去来兮。”楼冠宁接着下一位。    而这位正是四人进门后就激动得有些局促的那位，现在被楼冠宁点到，终于按捺不住：“大神，给签个名呗！”    “注意素质！”楼冠宁也学陈果的口气训斥了一下，众人笑。陈果笑完心下感慨万千，想当初，自己对叶秋大神，也是这般天真的模样啊！但现在呢？看看身边叶修，烟没点却也顽固地叼在嘴上，真是怎么看怎么碍眼啊！    “这位是顾夕夜，就是柔道夜汐。那位钟叶离，牧师千叶若离。”楼冠宁接着把剩下两位介绍完，正是他们在网游里的五人组，四男一女。    “你们义斩，现在的选手也不只你们五个了吧……”叶修说着。    “嗯……但是……坐不下了。”楼冠宁笑，这借口当然就是随口来的，显然本意就没准备带多余人来，那部分义斩选手，和叶修他们这边没有任何交集，这也意味着这次会面，真就是冲着大家网游里的交情来的。    “这是挤了点哈。”陈果看相处轻松融洽，也就不那么讲究了，就事论事地评论了一下。    “就是图个近。附近也没啥好去处。”楼冠宁说着。    “那这顿宵夜不楼准备拿什么来招待啊？”陈果笑道，她这自来熟，和人不见外起来是很娴熟的，这点叶修早领教过了。    “你想吃什么啊？”楼冠宁问。    “这什么都有吗？”陈果笑。    “这没有，可以让有的地方送过来呀！”楼冠宁也笑。    陈果怔住。霸道啊，这土豪的霸道总算是显露出来了，这个话题还是不要继续的好，不然大概就会和在叶修面前高谈论阔荣耀一个下场：总有地方会被鄙视到。    “开玩笑的，随便吧，大家又不是为了吃来的。”陈果说道。    “诶？宵夜不是为了吃，那是为了什么？”包子见缝插针的来了一句。    “……”    和那两位，至少还是在特定的领域里不要讨论，但和包子，最好是什么问题都不要讨论。    明天开始，努力恢复双更！！