    吸血鬼骑士这一次没有弄出饲料，但先前的饲料却也不会过期，只是经过了这么一个循环后效果有些下降。    但是不管如何下降，拿百分比和boss换血那是无论如何也不能让其得逞的。叶修三人早在吸血鬼骑士完成合体后就已冲上，又是继续围杀，田七和月中眠继续在一边当他们的观众。    如此反复，吸血鬼骑士的生命终于下降到10%，但是对于它的红血状态却没有人去担忧。因为吸血鬼骑士红血后的暴走也就是弄出的新饲料不会替代原有的旧饲料，理论上可以把五个人都咬成饲料，于是随便打哪个都可以回血。    但现在又叶修和苏沐橙的这等操作，吸血鬼骑士的变身蝙蝠群已经形同虚设，这点技能设定上的改变根本不用去在乎。    红血的吸血骑士嘶吼着挣扎了几次，终于还是死在了三人的攻击之下。噗通一下倒地后，能爆的东西就已进全掉了出来。叶修一瞅，没见那把猩红的吸血光剑，却也没有太失望。    这可是橙武，极其考验人品的橙武，没有平常心对待的话，很容易因此对自己的人品产生怀疑，进而对人生失去希望的。    “呀！双紫蛋！！”正在这时苏沐橙惊讶地叫了一声。    叶修一怔，双紫蛋是荣耀中的一种说法，特指怪物死亡时爆出的装备中又两件紫装。举一反三的话双蓝蛋，三紫蛋，四橙蛋都尽管叫，只要你真遇得上的话。    双紫蛋的概率当然也高不到哪去，不过吸血鬼骑士这里能爆的装备，叶修只是需要那把吸血光剑，至于其他，就是爆出八个紫蛋出来他也激动不起来。    “是盾牌和披风。”田七看过后说着。    盾牌在转职后就只有骑士可以使用了，一般只有两个基本属性，一是防御强化，二是吸收伤害，都是对生存能力的提升。这个吸血鬼骑士掉出的就是他那个吸血鬼纹章盾，防御强化20%伤害吸收12%，除此还有一个附加属性：所受伤害化血2%。    “不错。”叶修赞道，“拿给那个谁用吧！”叶修说的是田七一起的伙伴，浅生离是骑士，暮云深是剑客，但叶修一起记不起哪位是骑士了，只好“那个谁”。    “还有吸血披风，体力+15，力量+15,近战伤害吸血2%。”田七说。这“吸血”和那盾牌上的“化血”正好是一对反义词，吸血是攻击对方时的伤害转化为自己的生命，而化血是被对方攻击时，产生的伤害转化成生命。    披风是饰品类装备，通常就是这样附加基本属性，然后带点特别效果。目前在的五人通通都是物理攻击系，这个加力量的披风倒是谁都能用。但是田七在吸血鬼骑士的战斗中啥也没干，哪好意思要，直接就放弃了。    月中眠呢，当饲料后让三位高手都能放心去围攻boss，作用倒是不小，但这个功劳实在是羞于去算，也是直接放弃。    苏沐澄的风梳烟沐却因为是远程，那2%的进展伤害戏谑完全浪费，同放弃。最后就剩叶修和唐柔，叶修哪会在意这些低级装备，直接放弃，弄到最后唐柔很是茫然：“怎么都放弃了？”    “我远程啊！”苏沐澄的理由最说得过去。    “咳咳”田七和月中眠都不吭声，如果实在没人要，他俩骑士不介意摇摇点。    “你用吧！”叶修说。    “你们也都可以用吧？”唐柔虽然是信任，但物理职业要力量，法术职业要治理，这么基本的东西不至于玩了这么多天还不明白，这个披风分明是大家都可以用的，但都放弃，要强的唐柔不想拣这个便宜。    "摇点吧！"唐柔说。    “好好，摇点摇点，都来摇，谁摇到算谁的。”小事一件，叶修也不去纠结。    田七和月中眠还想推辞一下，叶修这边却是手快。由于刚才都放弃，已经没了摇点的操作，所以都是在聊天频道里用指令玩摇点，结果叶修上来一摇，华丽的100，直接无争议秒杀了。    “呃”    “你的了。”唐柔那边也早点了放弃了，披风扔地上没人捡。    田七和月中眠泪流满面，他们还想再推辞一下，如果大家继续坚持，两人半推半就也就摇吧！但不愧是高手兄啊！做什么都是这么不凡，都是这么不给别人机会    “我的了。”叶修说着让君莫笑过去捡了披风。虽然是低级装备，但不在意也不会嫌弃不是吗？捡起披风当即武装上。这吸血鬼的装扮与其说是披风不如说是一个斗篷，君莫笑从背影上看已经和吸血鬼骑士完全一样了。    叶修点开人物面板随便看了看造型，也没太在意，这么多年了，啥造型没装扮过啊。    “继续继续。”叶修吆喝着，队伍继续前进。由于出了隐藏，记录什么的已成浮云。这副本大家也下过多次，没人陌生，随随便便也就打穿出来了。    接着没怎么休息继续第二次，这次没出隐藏boss，大家立刻进入刷记录状态，叶修全盘指挥，追求零失误和默契配合。不过田七和月中眠水平和装备都差着一线，总有一些力有不逮的地方。目前的副本记录又是各公会在27级阶段努力刷过的，想突破却也容不得太马虎。    接连两次副本，田七和月中眠在紧张的记录刷新中都各有大小失误，结果刷出的成绩和记录只差毫厘。这结果就太打脸了，两人都知只要他们稍稍减小点失误这记录早拿下了。    “咳……高手兄，我们两个好像有些不行啊，要不要你换个人来刷啊？”田七有些尴尬地说着，埋骨之地每天也是四次，目看书]就手}}打前五人还剩一次。    一边月中眠心里一百个不服啊，可是没办法，事实就是如此，就是他和田七有些跟不上。但如果队伍放低节奏让他二人轻松的话，却又达不到刷记录的要求。    “换人？想刷记录的不是你吗？”叶修问田七。    田七泪流满面，这才想起一开始是自己问能不能刷记录的，结果现在又是自己在打退堂鼓，真是好没志气。连月中眠都乘机鄙视他：“是啊，田七你真没出息。”    “靠！”田七骂着，“这次一定行。”    两人鼓起精神，第四次进了副本。聚精会神，全神贯注，再加上多次经验积累，这次发挥总算是一路顺畅，两人都是欢心鼓舞。转眼已经到了最终boss，这里两人任务轻松，属于失误比不失误还要困难的环节。最终，boss倒下的时刻，期待已久的系统公告终于跳出：恭喜玩家君莫笑、田七、月中眠、寒烟柔、风梳烟沐打破副本埋骨之地通关记录，成绩23分54秒71。    这成绩相比先前霸气雄图的提升幅度不大，但在有田七和月中眠两个拖后腿，还能提高1分多钟已经很对得起这队伍配置了。目前的大公会互相竞争的话，成绩的提升已经是在数秒算了。    埋骨之地的记录被破本没什么稀奇，但现在竟然出现了君莫笑的名字就大不一样。各大公会会长第一时间的反应都是这又是哪家公会请人来刷的？如蓝溪阁的蓝河和霸气雄图的夜度寒潭，直接都来消息问上了。    结果叶修给他们的答复是：练级随便刷刷。    两大会长泪流满面啊！这随便刷刷就把他们的记录破了，这是在是威还是怎么滴啊？    这之外还有刘皓，他的离恨剑也一直没下线，在干嘛？在竞技场和包子入侵玩。    刘皓也就是用离恨剑随便密了下，结果得知包子入侵竟然又在竞技场耍，灵机一动，又跑来和包子入侵一战。和叶秋的直接接触挖不到什么，不如从他身边的人入手，刘皓觉得这是个不错的想法。    和包子入侵打竞技场刘皓玩得也挺辛苦的。他得隐藏实力啊！但又不想隐藏得太多，于是局局都想制造那种难解难分的场面。一边仔细打着，一边还千方百计从包子入侵这里套点话。    包子入侵这家伙倒是知无不言，但问题是他本身就并不知道什么，就连荣耀都不算太熟，下副本的事都讲得不清不楚，连别人用过的技能都有许多叫不上名。到最后就是描述他自己是如何如何威武。    刘皓十分晦涩地分析着从小白口中套得的资料，半天也理不出个什么头绪。忽得系统提示闪过一条，那个让他极其敏感的名字迅速映入眼帘。    怎么会？？？    刘皓惊讶，这个包子入侵难道不是叶秋刷记录的主力队员吗？怎么现在刷记录却没叫呢？刘皓过来找包子入侵玩，也有部分这方面的原因：跟着包子入侵没准能顺势蹭上队。    “这……大神刷记录怎么不叫你啊？”刘皓问包子入侵。    “你记住了，在竞技场里想取得胜利，第一要做到的就是专心，你，太不专心了。”包子入侵教训道。    “靠！”刘皓怒啊，这人什么东西，也敢来教训自己！    第二更到！月票榜被越追越近，急求月票~~~~