    大漠孤烟还保持着一个挥拳的姿式，就是在这一拳下，方锐的海无量脱身而去。    大漠孤烟收拳，转身。他那万年不变的角色神情，当然从来都不是韩清的情绪体现。不过此时韩清的神色，倒真和这角色一样有几分沉重……    刚刚那一拳，或许很多人都觉得是没问题的，但是韩清却比任何人都清楚，那一拳慢了。    这不是什么失误，韩清很清楚这一拳需要衔接的更快，但是他有心而无力，换作是十年前，五年前，这一拳都一定会无懈可击的命中对手，没有任何人可以躲得过。但是现在……    有些事，真的不是凭努力就可以做到的。如今的他，在这种节奏的战斗中实在很难保持持续的稳定，于是刚刚稍稍一慢，出了空当，立即就被对手给捕捉了。    反应真快啊……    韩清感叹着，就算自己再不肯罢休，每每这种时刻，却也不得不感受到自己的迟暮。    迟暮，但是没有迟疑。    大漠孤烟转身，依旧直面海无量，韩清已经开始酝酿下一波攻势。    方锐好容易才让海无量脱身，似乎再不敢轻易上去撩拨，海无量在这边忽左忽右的左右摇摆着，不断牵引着对手的注意力，守候着时机。    结果大漠孤烟居然迈步后退。    所有人意外。    大漠孤烟无论以何种姿态冲上去，哪怕是很不合理的时机冲上去，大家都不会意外。因为那就是韩清，逆流而上虎口拔牙这这种事他干得还少吗？    可是他后退……    在对方还没有什么明显攻击性的情况下，他选择了后退。或许他是察觉到了什么，但是后退，这可不是韩清处理问题会用的手段。    结果海无量那左右摇摆的走位跳动。也在此时突然就停下了。    怎么回事？大家觉得比赛的节奏突然变得有些古怪，而此时还能看懂其中意味的，那都得是相当的高手才行。    “居然变得这么冷静，真是没劲透了。”叶修这时在场边嘟囔着。    “怎么？”陈果忙问，她需要解说。    “方锐的海无量在那晃啊晃的，是表现出一种攻击意向然后反复试探。高手对决，需要从对手任何一个微小的举动来判断各种可能性。方锐做的事虽然看起来简单，但如果持续停留在这一阶段，那对韩清的注意力是一种很大的消耗。”叶修解释道。    “也就是说，他想消耗韩清？”陈果说。    “是的。”叶修点点头。“不过他大概也没想着就是被这样晃啊晃的一直晃到韩清晕，以韩清一贯的性子，他看穿对手的意图。也一定会以强硬的方式来阻挠，所以他是在引透韩清继续发动快节奏的攻势，但是现在，韩清只是很简单地退了退。”    “退了退又怎样？”陈果问。    “后退，拉宽视野。放大空间，更加整体全面地观察海无量的动作，所需的注意力会少很多。”叶修说。    “哦……那方锐让海无量继续走上前晃呢？”陈果说。    “那继续退让就行了，反正也不至于被逼到什么死角。方锐这手已经没什么价值了，还要反复折腾那太没风度了。”叶修正说呢，但一看场上,“好吧。我不该低估他的下限的。”    风度？    猥琐流的大师在意过这种东西吗？    没什么风度的举动，方锐几乎没怎么迟疑就做出来了。就像陈果所说的，海无量继续晃啊晃的压上。张牙舞爪的像只螃蟹。    韩清也果然如叶修所说，继续向后退着。    看懂内涵的，此时纷纷鄙视方锐猥琐无聊；看不懂的，此时各种茫然，难道海无量的这左右摇摆是什么杀手锏的起手式吗？以至于逼得韩清要不住地后退？    一边进。一边退，大漠孤烟退得是条弧线。保证自己不至于退到擂台场边界上去，于是两人这一进一退的，不大会在场上是各绕了一个半圈。    “这家伙现在是真有耐心啊！”叶修感叹着，换是以前的韩清，早让大漠孤烟拎着铁拳上去捶死对方了吧？    “就这么一直转圈的话会怎么样？”陈果这时问。    “裁判会干预的。”叶修说。    “那家伙不会打算一直转到裁判出手吧？”陈果很是无语地说着。方锐这种选手为什么不适合做一队之核心他算是明白了，真的太没有形象了！    “他是在挑战韩清的耐心。”魏琛这时开口了。    叶修点了点头。此时明知对方可以轻松化解，但还要继续坚持这样的用意恐怕就是如此了。方锐是在用自己的下限折磨韩清啊！因为他一直这样进逼固然很无聊很没风度，但是韩清这样配合着他步步后退，却也没多好看。这下限，百分之七十是方锐在刷的，但另外百分之三十却也是韩清配合辅助他刷的。以韩清的脾性，应该是不屑于此的，所以方锐就偏要如此，以此来撩拨韩清。    但是现在看来，韩清在刷下限这种事上也是够霸气。刷了半圈了，大漠孤烟的脚步依然沉稳，看起来依然没有要打破下限僵局的意思。这家伙，今天真是下定了决心要和方锐一起把这场对决的下限拉到最低吗？    看得懂比赛，看得懂此时韩清的选手们心情都很复杂。这个联盟中最具象征性的热血好汉，也堕落猥琐起来了吗？    半圈之后，又半圈，两个人的角色是一起绕着擂台场走了一圈。两分钟内一场比赛的快节奏终于在这一场被打破了，但是，以这样一个刷下限的方式，而且还是韩清参与的刷下限，这实在任何人都没有想到的。    这一圈都转罢了，但方锐刷起下限来意犹未尽毫无心理压力，海无量继续“潇洒”着摇摆着看起来再转一百圈也不会觉得有什么问题。韩清呢？他要是真跟着方锐就这么退上一百圈，那他这一世英明可就真要全砸在这场比赛里了。所有观战且看懂的人，此时真的都是这么想的。    接下来会怎样？所有人心情都很复杂，终于就在两人第二圈起步的时候，场上正义的使者――裁判不能忍受了。    “请双方端正比赛态度。”系统消息放出，暂时只是一句警告。    “哈哈。”方锐笑着，回应裁判，海无量的动作也立即稍停，然后大漠孤烟的拳头就挥到了他的面前。    “我操卑鄙啊！！！”海无量飞出，方锐狂刷消息，一张黄牌亮起，一堆拳脚继续砸在海无量身上。    所有人目瞪口呆。    方锐很少真的有机会说别人卑鄙，绝大多数时候他只是在显露他的无耻。但是这一次，坦白说，大家真的觉得，方锐说得很对……    居然抢在裁判刷出系统消息，方锐回应兼操作暂停的这个刹那发动了攻势。    荣耀没有裁判发出声音时双方就要立即停止比赛的规则，但是裁判出声，那肯定是要对场面进行一定的影响，这种时候双方选手肯定都会做出一些调整。    于是韩清无比坚决果断地在这个时候发动了迅猛到极点的攻击，正在和裁判打“哈哈”的方锐果断中招。    这绝对是猥琐流的手法，甚至就在这场比赛开场的时候方锐都还用过。一条和场外林敬言隔空对话的消息试图将对手的思绪也放飞到场外，借机攻击。    而现在，韩清借的则是裁判做出裁定的一瞬间。    “韩清……嗯……”解说潘林不知道说什么好了。    “经验很丰富，提前意料到了这种情况裁判肯定会干预，同时意识到了裁判干预的瞬间必然会有节奏变化，而他就在这一个瞬间发动了攻击。”李艺博这次却是一点迟疑都没有，立即接过潘林的话来十分平静地解说着，好像完全没察觉这其实是一次比较猥琐的偷袭。    李艺博，到底也是霸图出身；韩清，那也是他的队长。这一次，李艺博真真实实地起了偏袒维护的心思。    “啊……是啊，经验太丰富了，这都意料到了……”潘林下意识地顺着李艺博的口风说着。    “这场耐心的较量，到底还是韩清更胜一筹，方锐这注意力可不够集中啊，还和裁判‘哈哈’，这多此一举的行为导致他完全丧夫了节奏上的主动。”李艺博今天是一豁到底了，赞完韩清再黑方锐，不过他的话确实也是完全说得通的，只是有意淡化了比赛内容中的猥琐成分。    “应该……拿下了吧……”潘林看着比赛场面说道。    格斗家的贴身短打节奏快，粘性强，一路打到死是常有的。之前韩清让方锐钻空当脱身了一次，那么这一次呢？在方锐注意力分散情况下发动的强袭，让他占据了非常有利的位置。一直在引诱韩清出手的方锐，来一直是有心理准备的，但是就在裁判发出消息的一瞬间，他确实疏忽了。因为裁判的警告，他以为之前准备的计划就到此为止了，却完全没有想到韩清居然就在这叫停的瞬间，发动了他等候了足足一圈的攻势……    猥琐不猥琐，这从来不是方锐所关心的问题。在吃牌叫骂韩清卑鄙的时候，方锐其实是对自己感到懊恼。这种可能发动偷袭的卑鄙时刻，自己居然会疏忽掉，真的太不应该了。自己的猥琐流，还远不够猥琐啊！