    强硬，无法比这更强硬的强硬。    纹丝不动，炮口正对，苏沐橙就是以这样的姿态迎接冲上的百花缭乱。    咻！    飓风炮卷出，发出尖锐的风鸣声，百花缭乱换弹夹后第二波射出的爆炎弹正卷在这飓风炮当中，瞬时间就纷纷偏转了方向。    张佳乐也是大惊，全没想到苏沐橙居然打得如此强硬。    上一轮，是花招得不能再花招，这一轮，却又是正面得不能再正面。苏沐橙，已经是一个会看准时机做出坚定选择的选手了。过往那种有叶修时会过分配合叶修，没叶修时有点彷徨茫然的姿态，已经彻底从她身上消除了。    闪！    笔直冲出的百花缭乱连忙斜身闪避，但飓风炮的威势哪里是这么容易就可以完全避过的？百花缭乱避过了被直接轰中，却还是被旋转发出的，有如炮弹一般的飓风气流给刮到，身子立即就是一个踉跄。    轰！    炮声继续响动着，苏沐橙显然并不准备给张佳乐什么喘息的机会，轰炸接踵而至。但是张佳乐可也不是那么轻易就会被限制住的，百花缭乱虽被飓风炮带乱了身形，但是晃动中，他却依然做出了准确的操作。    闪光弹！    一枚闪光弹飞出，紧接着就是一声枪炮。张佳乐根不去等这闪光弹落地，直接凌空打爆了它。    刺眼的光芒瞬时间绽放开去，这一瞬间连观众都觉得那一片全是亮茫茫的。电视转播连忙去切苏沐橙的主视角，现场观众也连忙去看电子大屏幕。大家都迫切想知道苏沐橙有没有被这一闪光弹晃到。    有一些，但是又不完全。    苏沐橙在仓促间看来也做出了回避视角的操作，但是张佳乐直接让百花缭乱开枪引爆的动作太快，所以沐雨橙风这下视角回避的不完全。最终视角虽然没有完全致盲。但也好像有些泪眼朦胧，视角内的场影都有些不清楚，活动中的百花缭乱更是乱呼呼的一团。    又一枚手雷就在这样的情况下被丢来了。    是什么雷？    苏沐橙的视野中看上去飞来的就是一团马塞克，根没办法分辨是什么类型的手雷。    于是干脆不理会。干脆继续攻击。    稳定炮架的状态下，角色就是没办法走位的，当然对方也没办法用攻击撼动沐雨橙风的身形，所以苏沐橙索性就不关心这是什么攻击，索性以攻击来回应张佳乐。    对攻。    十分粗鲁的对攻。    苏沐橙这边是完全放弃了对攻击的闪避，张佳乐这边呢？百花缭乱的行动倒是没有稳定炮架那样的限制，但是已经冲至这个距离，沐雨橙风又是架起稳定炮架完全无视他攻击的情况下，选择退让。只会空白损耗生命以及自己好容易抢进的距离。    以攻对攻。以血换血。这时候，除此以外已经没有别的手法了。苏沐橙很粗鲁地逼迫张佳乐和她进行这样暴力的对抗。    稳定炮架固定的枪炮师火力更重，张佳乐则没有放弃百花缭乱行动自如的优势。站着不动和稳定炮架对轰。那和送死是没两样的。    看起来是一场谁都不肯退让的对轰，但是真正决定这一对攻胜负。却又将是张佳乐对攻击的闪避。稳定炮架下的沐雨橙风，是不存在闪避这回事的。    砰砰砰砰！    轰轰轰轰！    枪声不断，炮声不断，爆炸不断。一场让人酣畅淋漓的热武器对战，将这一小片区域掀成了一片焦土。    最终，苏沐橙输了。    这个结果或许不能算太意外，沐雨橙风的生命就有些落后。不过百分之二十九的差距，这在很多眼中根就不是一个需要开始拼命的程度。这样的差距，一次成功的连击或许就可以追回了。    但是苏沐橙没有这样，和对手相遇后，坚决果断地就打起了对于血少一方来说并不太有利的换血对攻。    这一局比赛她是输了，但是结果上来说，她没输。    张佳乐的百花缭乱，最终只剩百分之二十一的生命。    百分之七十一，对百分之七十九。苏沐橙稍有领先，但是放到整场擂台来说，兴欣大大的领先，只要这么一直交换下去，他们就将是擂台赛的获胜者。    设下圈套解决掉林敬言的苏沐橙，在叶修的基础上进一步拉大了兴欣对霸图的优势。优势之下，很多人会难免会想乘胜追击进一步掠夺优势，拿下更多的人头为胜利奠定更好的基础。但是擂台赛，每一次选手的更换，都有可能是一次转折。尤其霸图这样经验丰富，意志坚定的队伍，可不是那么容易被一鼓作气的。    于是后面对新上场的张佳乐，苏沐橙没有贪婪地想去进一步扩大差距。而是对差距进行了一次巩固。    很理智的态度，很理智的选择。    血量差距看起来没有扩大多少，但事实上随着对手可出场人员的减少，血量差距即使不变，优势却是在被扩大。    兴欣，尚有满血三人；霸图，还有满血两人加一个五分之一生命的百花缭乱。    兴欣接下来出场的会是谁？    苏沐橙下场，但大家的目光主要却都在兴欣的选手席这边打转。临场才决定出场名单实在太悬疑了。    莫凡！    兴欣选手席上莫凡站起来了。    不出所料啊！    大家纷纷感慨着。莫凡现在已经是兴欣在擂台赛中出场非常稳定的一位选手了，他的风格也确实适应擂台赛的方式。    “加油。”途中相遇，苏沐橙对莫凡笑着说道。    “嗯。”莫凡点头，简单的一个字中倒也有几分坚定的口气。    很快，第五场开打，拥有满血角色的莫凡，一开始却不选择直冲，而是沿地图边界迂回起来。现场立即就响起了嘘声。莫凡的对手张佳乐，角色可就只有百分之二十一的生命了，这样的情况下都不打正面，难免会被霸图的粉丝们鄙视一番。    但是莫凡才不会理会这个。任何形势，他都会采用他所习惯的这一门打法。只不过这张图上，可做隐蔽的点实在也不多。张佳乐的百花缭乱到了地图正中没有发现对手后，横向移动寻找，很快就看到了远处在岩浆另一端移动着的毁人不倦。    “这样的迂回，根没太大意义嘛！”电视解说潘林说道。    “嗯……这副图，因为岩浆的切割，事实上可做出的路线选择是非常少的，大方向上就这么几种路线，加上视野相对比较开阔，迂回确实难有什么作为。”李艺博说道。    “但莫凡却在坚持。”潘林说。    “是的，他在坚持。”李艺博点头。    潘林无语，他的意思是李艺博来分析一下莫凡的意图，结果这家伙只是肯定了一下“莫凡在坚持”这回事，他坚持是图啥啊？这才是你该说的吧！    潘林心下吐槽，不过他也知道李艺博肯定也是拿捏不准，这才这样没开口的。    毁人不倦已经暴露在百花缭乱的视野里了，却不过来，还要在那执着地迂回。张佳乐也没就这么直接追上，百花缭乱也迂回一下，却是绕前截道去了。    李艺博一看张佳乐的应对，得了启发。    “莫凡，大概是想在石灰岩那一块开战。”李艺博说道。    石灰岩那一带也就是苏沐橙和林敬言决出胜负的区域，这边堆积成形的一块块石灰岩，是这张图中唯一一片略多掩护障碍的区域。莫凡的意图和林敬言算是如出一辙。只是林敬言利用规则逼对手过来，莫凡是不管三七二十一的自己就往这边来冲，这张佳乐要是不理呢？    这个假设已经不成立了，因为张佳乐没有不理。百花缭乱和毁人不倦隔着相当的距离，却朝同一方向奔跑，转播这时候都已经切出缩小的鸟瞰图，模拟指示出了张佳乐的意图，这是要让百花缭乱绕行截道了。    打正面吗？大家纷纷猜测着。    打正面对于角色只有百分之二十一生命的张佳乐来说当然是很不利的。而莫凡呢？这家伙总是搞迂回偷袭什么的，但在很多人眼中凭他的操作和技巧，完全具备正面强打的能力。不了解莫凡能力质的人，都觉得他那所谓的烟花式打法特别画蛇添足，你就直接一路爆发下去不就得了，总是打一下就跑就从来，谨慎也该有个限度啊！    但鄙视归鄙视，莫凡这打法还是相当让人头痛的，因为这人他偏偏就有这样的耐心和你一而再再而三地冲上来退下去，机会不好就不出手地在那磨叽。霸图现在落后，急切需要追回，遇这样的对手当然很闹心了。    “叶修真是恶心人啊，这种时候就派这样的家伙出场！”叶修在霸图粉丝群中的仇恨真是稳固地无可动摇。此时此刻议论担忧时，先鄙视的都是场外坐着的叶修。    近了，两人的角色越来越近了，毫无疑惑，百花缭乱是可以先一步截到毁人不倦的。而莫凡此时当然也可以看到对方抄截在他的前方，他继续让毁人不倦冲了过来，是想冲过抄截，还是打算就在这里决出胜负呢？    ===========================    今天的赞助画册中奖者是：saival。您的赞助起点币会全额返还，恭喜。