    张伟完全弄不明白包子的这战术思路，而此时他的森罗被晕，任何一个荣耀玩家恐怕都不会错过这样的输出机会。包子入侵抢步上前，锁喉拿住，一顿拳脚。    魔道学者近战能力比元素法师要强很多，配合各种魔法粉末的扫把流曾经风靡一时。但要说到防御力的话，法师系里除战斗法师能靠开启法力护盾强硬一下以外，都是相当软弱的。被流氓锁喉一套连击，加之前那个大招霸王连拳，森罗的生命顿时没了五分之一。    开局不利啊！    总算从连击下脱身的森罗骑着扫把猛飞，他一时间找不到反击的切入点，准备重新再来一遍。    但这图视野辽阔，森罗飞也就是拉开点距离，也藏不到哪去。半空张伟转视角回头一瞅，看到包子入侵紧追不舍，浑身上下感觉都是可以攻击的切入点，顿时手痒的不行。    “不会又有什么古怪吧？”    张伟仔细端详，连番确认，森罗终于空中一跳，挥舞着扫把，以魔道学者特别的攻击方式朝着包子入侵杀来。    然后，就见包子入侵果然转身，立即就跑。    张伟茫然了，真的茫然了。    这到底是怎么回事了？自己一转身反击，他就跑了，他想什么呢？总不能是想着追上后自己就站着让他打吧？    正恍惚，突然视野里又是一物！    又来！    张伟这次很有准备，森罗在空中扫把又是一挥。森罗身形一拧，那砖就扔了个空。    好险！    很普通的一击，但张伟还是一头冷汗，因为在那一瞬间他思想又开小差了，好悬就又要来不及了。和这个包子打，注意力总是集中不了啊！    结果就这功夫，包子入侵又是一扬手。    张伟想也不想。连忙操作森罗扫把又是一挥，再闪。    毒针从旁掠过，流氓这种中距离的攻击手段还是挺多。这不，毒针完了，包子入侵又扬手了。    没完了你还。这有什么用啊！    张伟哭笑不得，操纵森罗再舞扫把。    咦，不动！    张伟一怔，随即反应过来，顿时泪流满面，此时想再应对已来不及，一个汽油瓶正摔在了森罗身上，森罗顿时烧成一个大火球朝地上摔去。    “哈哈哈哈，扫把只能扫六次啊，这都不懂。太菜了！”包子竟然还在频道里来了一句垃圾话，张伟气得肺都快炸了。职业选手诚然也会有各种各样的失误，有时可能也会很低级。就比如刚刚的张伟，居然把扫把掌握空中舞动的次数给数忘了，确实是一个很初学者的错误。但是马有失蹄人有失足。无论如何，“菜”这种形容实在不该送给职业选手，更何况还是一个在职业圈里战斗到第八个年头，已经经过时间检验的老选手。    张伟气坏了。奈何森罗现在大火球的模样确实很大程度地彰显着他的失误。地上包子入侵早已经守着，看到他落来张手就是抛沙。    这种技能躲起来想都不用想，张伟一拉森罗的身形。顺便一转视角，中砖。    张伟已经要疯了。抛沙引视角板砖偷袭，多少粗浅落伍的流氓打法啊，现在哪里还有人用啊？但偏偏眼前这位用得津津有味，刚才毒针声乐击西其实这是这一原理，这货是把当这网游里的竞技场在耍吗？张伟偶尔也会去游戏玩玩，倒是挺知道一些在职业圈已经不用的粗浅手法，在玩家中还是相当热门的，就比如包子这一手……    可现在问题的关键是，这粗浅的一手，自己偏偏还就吃下来了。    被拍晕的林罗毫无疑问又被一通狠扁，血线又被压下一截。而这一次，张伟也发狠了，他不准备再像那样抽身退开伺机再来，他准备直接找机会和对方抢攻。平凡的老将那也是有火气的。    包子当然做不到连击毫无破绽，不大会就被张伟找到机会，森罗挥舞着扫把对着包子入侵一通狠拍，包子入侵也是使劲招架，不大会又被他得了机会，乘势又给森罗两下。乒乒乓乓一通乱揍，张伟到底经验丰富，乱中有序，不断计算着双方交换的成本。但是包子这边，张伟再次看不懂了。眼下这样互殴，明显自己占据优势，血线眼看就已经要追平了，但包子依然没有依然调整，似乎就准备和他这样打下去。    在搞什么？    张伟难免要想一下，但又想不出什么头绪。    战队研究说打包子只能见机行事，但问题，自己现在连“机”都见不到，行个屁事啊！    不管了，就这么打吧！    张伟也是豁出去了，就照着这个节奏和包子一直打打打，然后，他就赢了。    “还挺厉害。”    包子入侵最后一丝血被森罗一扫把扫掉时，留下了这么一句“遗言”。    全场，两人并无交流，只有包子入侵说了两句话，一句说张伟好菜，又一句，说张伟挺厉害，前后两个反义词，转折起来都不带用铺垫的。    赢了？    荣耀两个大字跳出来了，包子入侵已经是地上的尸体，张伟却还在恍惚。    就这么赢了？    这到底是什么比赛，有技术含量吗？有内涵吗？有值得思考的地方吗？张伟从选手席出来，下来的时候，一直是皱着眉，好像他才是输掉的那个。他不由地朝兴欣那边看着，就见那个叫包荣兴的小伙，精神抖擞地回到选手席，潇洒地好像他是胜利者一样。    “好可惜，差点就赢了。”张伟听到那货回来后就给队友们说着，张伟险些栽一跟头。什么叫差点就赢啊？你差远了去了吧？就你那不知调整的打法。明眼人早就能看出来你肯定是要败下来的吧？难道你看不出来？你看不出来兴欣的人不应该啊！叶修呢？    “嗯，好可惜，下次努力。”叶修说道。    靠！叶修也这样说？怎么回事？难道刚刚确实有什么凶险，我是侥幸才从鬼门关走了回来？张伟可是三赛季的老选手了，他是目睹过叶修巅峰，丝毫不会质疑这位大神能力的。连叶修都似乎认同包子的说法，顿时让张伟对自己的判断产生了不确认。    “打得不错。”这时身边队友对他说着。场下很常见的感情交流。    “好险！”张伟下意识地就脱口说道。    “啊？哪里险了？”队友诧异地看着他。    “嗯？”张伟也诧异地看着队友。没有好险吗？他忍不住又朝兴欣那边看去，包子已经坐回了自己的位置，正在眉飞色舞地朝身边人说着什么。听不太清，看模样是很自豪的，只不过他那个听众怎么一幅想要叫救命的表情？    到底有什么对方不对呢？张伟陷入了深思。    这时。单人赛第三阵也要开始了。百花这边出战的是邹远，兴欣这边，是苏沐橙。    这是两个枪系职业之间的对决，论成名，苏沐橙比邹远要早得多。而邹远呢，他现在也很有名，但是这个名气一直以来都让他很不安。他原本只是一个普通的二年级生，随时准备着从板凳上站起，在战队需要的时候出一把力，争取更多的机会。结果。战队把他从板凳上拽起来后，就再不让他坐回去，还把象征着百花的豪华角色百花缭乱交给了他。    这样的待遇，本该是一个职业选手做梦都想的是，邹远也从想做过这样的梦。但他真没想到梦能成真实。张佳乐突然退役了，战队找不到合适的弹药师选手，于是他被推上前去。    一夜之前，他能了一直被看好的希望之星，他成了承载百花未来的选手，他成了可以替代张佳乐位置的人。    那天之前。从来没有人这样对他说过，那天后，邹远最深的感受到不是欣喜和庆幸，而是莫大的恐慌。他感觉自己一下子就被丢到了漩涡当中，却没有人教他该怎么做。    那一个赛季邹远表现得并不出色，结果因为战队粉丝对百花缭乱的喜好，他硬生生被推进了全明星……    全明星，战队核心，王牌角色……    多少人奋斗不来的东西，邹远得到的那叫一个轻而易举，甚至想躲都躲不开。    但是邹远很清楚，这一切都不是真实的。就在那个赛季，和他同期的唐昊强制崛起，风光无限，是百花战队真正的支柱，而他？在他很时候大概都会被看作是占着茅坑不拉屎的负累吧？    邹远就这样辛苦地支撑了一整个赛季，坚持做着他根本做不到的事情。那个赛季结束了，邹远对自己的前途一片茫然，他当了一赛季的核心，却没有树立起来丝毫自信。    而后，张佳乐复出，加入霸图，随后霸图收购走了百花缭乱。没有角色，邹远以为自己也要被放弃了，谁知战队随即找他谈话，要量身为他重新制作弹药师，并给他找来新的搭档，重建战队核心。    这一次，再不是上赛季那样将他赶鸭子上架，这一次，是战队真的开始对他重视。    一赛季在核心位的迷茫、自卑，和挣扎，居然真的换来了核心地位？至此，邹远才真的有种美梦成真的感觉。再然后，和蓝雨转来的于锋，一起组建起了新的百花。战队没有食言，根据他的习惯和特点，为他制作了新的弹药师角色花繁似锦。    他有才能，不应该是张佳乐的替代者。百花战队如此介绍着。    ====================================    迟了几分钟，不过昨天有一更也跨了凌晨，整体来说，没有断更！厉害！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)