    天怒终于是倒下了。这他壮烈的这一路挣扎中，倒也算给君莫笑造成了一点伤害，君莫笑的生命也被他打掉了有十分之一。    不过更让他满意的，还是他觉得消耗君莫笑的法力，这个使命他完成的相当不错。    君莫笑在这一局比赛的中途就吃了一颗法力药剂，果然是效果最好的那种，法力回复了有20%。不过再把天怒彻底击倒的以后，君莫笑最终剩余的法力，只有25%了。    这个时候，注意到君莫笑法力问题的，可就不只只是无极战队了。就是普通玩家，也通过这一局比赛发现了君莫笑法力消耗之大，着实有些吓人。    毕竟一挑三这种事，无论在职业圈还是网游圈，都是时不时就会发生的。尤其是在网游圈里，玩家之间的差距经常更加夸张，一挑三的场面可能会更多见一些。    如果是打沙包式的一挑三，法力绝不至于成为负担。君莫笑打天怒，虽然不是打沙包那么夸张，但至少优势是压倒xing的。这种局面下，居然险些把法力用尽，依然一颗法力药剂，都最终留下了25%的法力，君莫笑的法力耗费，未免太大了点。    而从比赛的过程中，观众多少也看出来了。君莫笑的法力消耗如此之大，是因为他的攻击力实在有些低。法力消耗后的伤害收益不高。    甚至有些聪明点的，水平高点的玩家，在看到君莫笑残留的这些法力，再一回味这一局的过程。都已经判断出了无极战队的意图。    魔剑士人去也已经站到了无极战队这边的比赛席位上。擂台赛决定胜负的一局，双方出场角sè已经一目了然。    魔剑士什么防御能力，玩家们自然心知肚明。打气功师都花费如此巨大，这一局面对魔剑士，仅存的25%的法力，这又哪里够得了？    兴欣战队，中计了！    发现这一点的围观打脸党们别提多兴奋了。万无一失啊，他们总算迎来了一次万无一失的机会。这一次。他们终于可以放心大胆的嘲讽了吧？    只是比较遗憾，今天围观打脸党来得确实比较少，连他们都以为这样的优势之下，兴欣是不会再输的了。提起这一点，还有一个遗憾就是。虽然擂台赛已经万无一失了，但无极战队还得拿下团队赛才能追平，追平之后，还得再附加的团队赛里再胜一局，才能彻底胜出。如果到时候无极战队还是被淘汰了，此时的嘲讽又会显得特别无趣啊！    不过，管那么多干嘛呢？    此时看到兴欣上当，擂台赛败北已成定局。围观打脸们终于还是兴奋地摇旗呐喊了起来。    何安微笑地看着观众们的嘲讽，他当然不怕观众有些多嘴。连观众都察觉到的东西，难道兴欣那边的高手还会没知觉吗？不过很可惜，现在知道，已经太晚了。    看到三、二、一的倒计时开始，何安也是深吸了一口气，稳定了一下情绪后，人去也已经载入比赛。擂台赛第五局。决胜局的比赛，终于打响了。    地图依旧是那个地图。何安觉得自己不用做太多的筹划。一个连法力都没有的角sè，那不就是个待宰羔羊吗？    人去也很随意地进行着，何安甚至有心情打量起了这张地图的景sè。    红花亭吗？    这图自己倒是不太熟，漫天红花，倒是另有一番风情啊！不过这地图看起来也没有什么太大的特点，前几局的对决。也没看着兴欣对这地图有什么利用啊？    一想到这一点，何安心里突然又升起一丝忐忑。    是的，这副图，到现在为止，没看到体现出什么主场地图的价值。兴欣选这图不会是那么无意义的吧？    可是……再怎么利用地图，25%的法力，又能闹出多大的花样呢？    一想到这一点，何安心下又是平静起来，人去也再往前走走，对角过来的君莫笑的身影也是依稀可见，穿越那漫天红花，正急速朝着他这赶来。    来得倒快。不过也是，难道还拖延时间靠自动回复吗？他这种消耗，那得自动回复到什么时候去？何安心下这样想着，跟着人去也也是积极地迎了上去。    魔剑士和气功师差不多，技能多是中距离的攻击手段。和散人相遇，同样要落一个后手。但是何安现在哪怕这个。义无反顾地就冲进了君莫笑的攻击距离。    何安相信，此时的君莫笑，恐怕不会再在远距离攻击上做什么文章，那样平白消耗法力的机率更大一些。    果不其然，进入君莫笑攻击距离的人去也，只是受到了来自君莫笑的一点普通射击，技能是半个也无。    何安放心大胆地继续让人去也逼近了，观众频道里此时也是一片哄笑，大家都看出君莫笑的尴尬了，在频道里各种出主意让人去也怎么虐君莫笑。    何安当然是看不到这些出谋划策了。他现在还在死盯君莫笑的法力，比盯君莫笑的生命条还要紧。不过君莫笑此时一直就是些普通射击，法力没什么损耗。    普通攻击也阻挡不了人去也的来势，刚一进入他魔剑士可以攻击的距离，人去也立刻一个dàng气回肠的冰刃bo动剑，一道碎冰卷着地就划了过去。    何安这是纯属在恶心对手呢！    这刚刚进了攻击距离，冰刃bo动剑这种发动并不快的技能哪里攻击得到目标？何安就是故意奢侈地浪费一个技能，给因为法力不够，舍不得用技能一直只是普通攻击的君莫笑看看。    君莫笑很平凡地避过，角sè朝前移动，仍在朝人去也逼近。    还想着近身？就你那点法力，近身了又有什么用呢？何安心下虽然如此想着。但也总不能故意让君莫笑过来，让自己去当沙包。所以立即还是发动了攻击，各种bo动剑bo动阵特别奢侈地朝外丢着。    地图瞬时被人去也的bo动阵铺占了好大的位置。但是却没有一个把君莫笑笼罩住。君莫笑飘忽的走位，对bo动阵范围的精准把握，让他每每都会溜着边从阵边窜过，最终把一个又一个的bo动阵甩在身后。    精彩！    连何安心底都不得不承认，自己这连续布阵的手法，在这君莫笑面前居然一点用都没有。被人家视若无物地就全穿越了。可是，即便这样又能如何呢？你冲到了我面前，就能杀死我了吗？    地裂bo动剑！    人去也冷不丁地来了一剑，这个低阶的技能发动就相当快了，不过很可惜还是被君莫笑敏捷地闪过了。而君莫笑，也终于在此时发动了技能攻势。    反坦克炮！    一个横身闪开地裂bo动剑的君莫笑，千机伞尖掀开后lu出的枪口喷出火舌，三发炮弹，分居三点，是三角炮的射击操作，如此距离下，何安根本来不及操作。人去也身子勉强闪了下，还是被其中两发炮弹给轰中。    爆炸的硝烟中，人去也被气浪向后推去。这正中其身的反坦克炮，倒是不会把角sè给炸翻。    剑光闪动，君莫笑一个站撞刺击赶来，很快追到人去也，一剑捅上，完了就是一记上挑。浮空中，连击即将开始。    银光落刃！    何安却也不想任由君莫笑去表演，被挑空的瞬间就出了一个银光落刃，半空中的人去也身子一拧朝边落去。结果一道剑光闪过，人去也落下的方位居然已在君莫笑的掌握中，一记拔刀斩，将还未落到地的人去也劈飞出去。    滑铲、膝撞。    君莫笑接连两个技能追到飞出的人去也。根本就不让他落地。人去也银光落刃还在冷却中，但就魔剑士这职业的话，却没有像剑客那样精巧的剑招。无论bo动剑还是bo动阵，走得都是大开大合的路线，霸气有余。但细节不足。在连招这种精巧的攻击方式下，魔剑士是比较不好转控局面的。    更何况，此时的操作者是叶修，用的又是散人这种何安脑袋瓜根本跟不上节奏的连击方式。    人去也被打得又是翻又是滚，也是很没招架之力。但何安心里还是ting平静的，君莫笑这一bo猛攻，法力消耗特别快。而他看看自己的生命消耗，却已经自信自己绝无可能被25%的法力就耗光生命。等你法力耗尽，看你还有什么戏唱！    何安心里是这么想的，不过眼下被君莫笑这样虐也确实ting难看的。何安操作了几下也无济于事，为了掩饰自己的尴尬，干脆打起字来。    “有用吗？就凭你这点法力，你怎么杀得了我？”人去也在频道里发出了消息。    “呵呵。”君莫笑倒是还抽空回了他一下，不过就“呵呵”两个字，看起来就像嘲讽一样，好像是对何安的说法非常不以为然似的。    “还笑？我看你一会哭都来不及了吧？法力条要红了哦！”何安说着。法力条当然没有生命条那样下降到10%就红变的警示。但何安这不是假装轻松幽默嘛，以此暗示一下你的法力就剩10%了，你要没戏唱了。    也正在这时，何安突然察觉到君莫笑的攻击一顿。    破绽！    是被我的说法干扰到了吗？    何安心下想着，手下也没错过，一个银光落刃急速落地，完了就连续几个后跳。再转视角一看，愣住。    君莫笑，怎么和自己看到的不一样了啊？    是的，不一样了，因为君莫笑全身到下，都已经不再是之前的装备了。    “呵呵。”君莫笑又笑着讲话了，“换个装备，法力快没有了嘛！”