    第五百一十八章老魏    “哈，我还要多研究一会你的银武。怎么样，后续升级的方案都研究清楚了吗？”叶修这很悠闲地问着。    “你不下线就先给老子藏好了！”魏琛怒。    “放心放心。我说，有多余的材料没有？”叶修问。    “滚，老子自己都不够用。”魏琛说。    “你还要材料干啥？你已经没有银武了。”叶修说。    “你大爷！”魏琛狂骂。    “坦白说啊！你打打网游而已，根本用不着这么高端的装备啊！留下反倒是个负担，整天担惊受怕的。不如让兄弟帮你一把，卖了算了。卖的钱咱俩对半分，你随便就能弄一身在网游里足够你横行霸道的装备。我也赶紧继续提升我那银武，我那个才是真等着急用的，马虎不得。”叶修在这不慌不忙地侃侃而谈。    “你滚！老子的也马虎不得，你知道升到这60级花费了老子多少心血吗？”魏琛吼道。    “后续方案都搞清楚了没啊？都搞清楚的话那价钱可得再多叫一些。”叶修像是没看到魏琛发来的消息一样，自顾自地继续思考死亡之手的价值问题。    “价钱你妹，这是老子的心血，无价之宝。”魏琛说。    “你这件心血，和你当初那件可有些不一样啊！”    “属性强化、法术爆击、施法速度、施法距离……”叶修看着死亡之手上的一个个的附加属性继续敲着字，“全都是对个人属性的强化啊！这和索克萨尔的那把‘灭神的诅咒’风格可是很不一样。”    “我武器什么样的风格关你屁事。”魏琛骂。    “很寂寞吧老魏？”叶修突然来了这么一句。    “什么乱七八糟的，听不懂你在说什么。”魏琛皱眉。    “你当初为什么没留在蓝雨？我听说蓝雨当时曾挽留你留下做指导。”叶修说。    “老子对那没兴趣。”魏琛说。    “你还是更喜欢站在比赛场上吧！”叶修回道。    魏琛这边，忽然就安静了下来。双手停在键盘，却不知该敲个什么字上去。    “在网游里，能找到那样的感觉吗？”叶修问。    “这还用我来告诉你？”魏琛淡淡地回了一句。    “有没有想过复出？”叶修问。    “复出？我？你别玩我了大神！”魏琛苦笑。    “难道你甘心？”叶修说。    “不甘心又能怎么样？”魏琛问。    “再来一次啊！”叶修说。    “再来一次？就像现在这样，70级，拿60级高端银武，带着19个朝夕都在身边的兄弟，却收拾不了你们两个50多级的，就这样再来？再来做什么？”魏琛的文字当中已经夹杂了几分痛苦，这种时间带来的无奈，已经早早地在他身上留下了伤口。    叶修问他甘心吗？    他几乎不用思考就可以回答。    他当然不甘心！    他当初也是带着希望，带着理想进入职业圈的。可是他的职业生涯却只有短短的两年。    两年，联盟从生涩迅速走向完善成熟的两年，他却忙着从巅峰状态不住地衰落。他拼命地想拖延，他拼命地想在这新兴的职业联盟里多停留片刻，但是没有用。他是那样明显地感觉到自己的退步，一场又一场的比赛，他飞快地就达到了力不从心的境界。    如果自己能晚生几年那该多好！    那时的魏琛不只一次地幻想着这种如果。    可是很遗憾，现实是没有如果的。他只能羡慕嫉妒地看着那些朝气蓬勃的年轻人。他曾经试图想把自己的理想、自己的期望寄托在这些年轻人身上，这样自己或许离开得不会太寂寞。但是他失败了，他发现自己是那样地想站在比赛场上，他所需要的存在感，是不可能靠任何寄托来解决的。    然而当蓝雨俱乐部婉转地提出希望他下赛季转作战队的技术指导时，他立刻知道，一切都到了尽头了。    他谢绝了这一邀请，同时也推掉了来自其他俱乐部的一些请求。虽然这当中不乏一些是希望他去担任选手的。    他有理想，他有希望，他可不想像个赖皮狗一样趴在沙滩上，被前浪后浪来回地拍打。于是那个赛季，职业联盟的第二个赛季，他果断地宣布了退役，无视任何挽留，干净利落地离开了职业圈。    一度，他想连荣耀也一并放弃算了。但是终究还是割舍不来，于是才有了现在的这个迎风布阵，他甚至又靠一己之力研究出来了一把银武，他多次梦到自己穿越，拿着迎风布阵和他的银武死亡之手，回到了联盟开始的那个年代。他也像那些年轻人一样，精力无穷，可以打两年、三年、五年、八年、永远……    魏琛想着想着，突然就忧伤起来。直至他突然发现身边的弟兄们都像望着一个一样看着他。连忙端正了一下神色，又是一脸的流氓匪气。再看屏幕，叶修早给了他回复：“只要你愿意，没什么不可能。”    “操，你他妈现在还是意识流？”魏琛的忧伤已经迅速被窝起来了，他是老魏，不知何为下限的老魏，不排斥任何手段的老魏。他的手速不在了，他的技术不在了，但是他可不想连性格都没有掉。在这一点上，他始终是他，他始终是那个八年前，在荣耀网游里叱咤风云，职业联盟刚刚成立，就有人邀请组建战队，并成为队长级大神的人物：蓝雨队的队长，最没有下限的老魏。虽然他其实并不喜欢这个称谓……    “不错，意识也是可以决定胜负的，想想你们队里的那个家伙。”叶修说。    “那是个怪胎……”魏琛知道叶修说得是谁，“我不得不承认，当年我对他看走眼了，而且走眼得厉害。”    “听说你当年就是因为输给他，觉得无地自容，才下定决心引退？”叶修问。    “切，老子做出的决定，会受到这种鸡毛蒜皮小事的干扰吗？”魏琛不屑一顾。    “没有？”叶修反问。    “当然。”    “当真没有？”叶修还问。    “好吧，有那么一点点……”魏琛说。    “一点点是多少？”    “一点点就是一点点，就是微乎其微，可以忽略不计的一点点！”魏琛回道。    “不可能吧？”叶修说。    “操，你什么意思？”魏琛怒。    “输给一个被视为完全不可能在职业圈混下去的手残，这种打击，我可以想象……”叶修说。    “你想象个屁……”魏琛嘴上虽然如此说着，心下却已经不由自主地回味起了当时所受到的打击。    没错……两人所说的那个人，正是喻文州，蓝雨现在的队长，联盟第一术士，索克萨尔的操纵者。    在联盟初始，他还只是一个报名参加俱乐部战队训练营的毛头少年，还远没有资格进入职业队。    这少年一开始就被战队的职业选手看作是来凑热闹的，就连魏琛也不例外。因为那手速，丢在普通玩家堆里就不说什么了，在这可能成为职业选手的训练营里，已经是一种令人发指的存在。    所有人都以为这少年在训练营的第一回选拔中就会被刷出去，结果谁也没有想到，这少年竟然可以一直留到最后。    每一回的选拔，过关过得那叫一个勉强，那叫一个揪心。虽然他最终留了下来，却也只不过得到了一个“运气不错”的评价。没有人关心他的成长，因为没有人会对他抱有什么期待。那时候，训练营里被大家关注的，是魏琛从网游里带回来的一个少年。    据魏琛说，这少年抢怪时超级精准的眼力和手法，很有前途。但大家更愿意相信，抢怪这种没节操没下限的事，才是魏琛和这少年找到共鸣的地方。    而这个少年是真的出色，很快就被俱乐部视为了希望之星。他的剑客开始被俱乐部认真地打磨。当时蓝雨的王牌角色是索克萨尔，一个术士。术士强于控场，而王牌角色通常需要一个攻击手来担任，这样才能更好的带动士气。    于是在一些蓝雨粉丝的记载中，写着“剑圣的传说由此开始的”的狗血词句。    没错，这个人当然就是黄少天。承载着未来的希望之星。而喻文州，那个时候却是不停地被人们遗忘着。    直到有一天，队内训练中，在考察这些训练营少年的水平时，魏琛赫然败在了这个他甚至都没记住名字的家伙手中。    “运气不错。”魏琛如同最初看到喻文州通过了训练营的层层选拔留下来时那样评价着。毕竟，是比赛就会互有胜负。那时的魏琛正因为状态不住地下滑而焦头烂额。一场和训练营孩子们的比赛，他觉得是自己太过于心不在焉了。    结果第二把……    第三把……    当就这样败给了那个操作慢吞吞的家伙三局之后，魏琛终于意识到了些什么，整个俱乐部的人都意识到了些什么。    “谢谢前辈指教。”那少年，和当初被人们嘲笑时那样，不卑不吭。胜不骄，败不馁，如冰川一般纹丝不动。魏琛立刻知道，他在精神上都输给了这个少年。那一瞬间他就产生了一个感觉：蓝雨已经不需要他了。    这个少年，将成为蓝雨基石一般的存在；而黄少天，将成为锋利的剑刃，斩断来敌。