    戴妍琦转火君莫笑，方学才想得是作为一个远程，转火快捷方便，无需近身，比较节省时间，方便两头照应。    这个想法本也没有错，也是目前最能照顾到平衡的做法。但两头跑终究会比专注一面弱势一些。这当中的差别，迅速就被兴欣的几位给捕捉到了。    兴欣今天团战出场的选手是谁？    叶修、苏沐橙、方锐、魏琛、安文逸。    除了安文逸，全是经验丰富之辈，雷霆这边平衡度一降，那三位是争先恐后地朝着稍纵即逝的空当来了。    雷霆选手顿时心下一凉，这一瞬间的感觉，就好像原本已经捞了满满一网的鱼，结果网上稍稍出现一个破洞，结果所有鱼就拼了命地朝这破洞钻来，只一瞬间，洞就已被撑得更大，根本没给他们补救的时机。    “压住压信！”方学才吼叫着。    但是雷霆选手们有心无力，破绽已露，实在是压制不住。所有人的视角，不约而同地都朝他们的队长那边转了转，如果肖时钦的指挥没断的话，一定不会是这样的情况。    肖时钦心里何尝不是在泛苦。他不是不想指挥，哪怕有千分之一的机会，他也一定会给队友们指示。但是没有，他只能眼睁睁地看着他们完全完美的攻击形势，在缺乏准确的调度和调整的情况下一点一点地垮散。太多次关键的环节，肖时钦想要出声提点的，但是他不能，因为他赫然发现，每每出现这种环节的时候，叶修做出的攻击也会骤然紧迫。    叶修……也并不只是看着眼前的对手，他也在盯着全局，而后根据那边的局势进行着他个人攻势的调整。肖时钦若是真在这种时候打字去指挥，那么等待他得将是全面击势。在散人那旋风般的暴打快攻下，没准会再不还手之力被带走。    活着，至少还有希望；死了，那就真的任何指挥都做不出来了。    这一瞬间，肖时钦也无比痛恨联盟禁语音的规则，喻文州心中的那份无奈和苦楚，他尽数感觉到了。    方学才指示戴妍琦支援，肖时钦知道这个决断并不太好。有可能要糟，但是，没有办法，继续这样打下去，一样要糟，变化。总还有可能创造出些什么。比如戴妍琦突然大爆发，灵光一闪分心二用却依然照顾周全呢？    很遗憾，并没有，戴妍琦这才刚一转火，她是不是会有爆发都还没显露出来呢，兴欣那边就已经破不及待地挣脱了被雷霆的攻势，兴欣这阵出场的选手，真的都太老辣了，根本不会错失这样的良机。    完了吗？    不！    还没有。    攻势被兴欣挣脱。戴妍琦却没有犹豫彷徨，反倒是更加坚决地过来支援肖时钦了。    做得很好！    肖时钦很欣慰戴妍琦拥有这样的决断。战术抉择，最忌讳的就是拖泥带水。以战术为支撑的雷霆，果然没有任何人是优柔寡断的性子。    雷电贯穿！    一道电光闪至，攻击落位是君莫笑身前一点的位置，这一预判攻击显然抱的是即便不命中你但也要阻碍你的心态，只要拦上这么一步，肖时钦至少就能从被动里解脱，反击还是下达什么指示。都会有空当。    但是。君莫笑却顽固地一步踏上前去。    紧挺伤害吗？电系伤害造成的僵直可不弱，紧挺。一样会露出空当。结果君莫笑一步踏前的同时，千机伞甩成了身侧，雷电贯穿刺到的时候，伞面正巧哗一下张开。    嗞一声响，电光击在伞面上，还没等流窜四散呢，千机伞已撤回，或者说，千机伞从来就没有停顿过。这根本就是朝生灵灭继续发动的一次攻击，只是从身侧甩过时，伞面一张，路过地就把这记雷电贯穿给拦下了，对生灵灭的攻势连丁点都没中断。    如此精确的操作，戴妍琦一时间竟然被吓到了，准备好的后招竟然都操作不下去了。叶修的应对根本就不符合她意识内的任何一种认知。    直至看到队长的生灵灭继续在地上翻滚躲闪着，戴妍琦才回过神来，连忙再操作法术去攻击，但是叶修这也不是在单打独斗，兴欣这边也早给了他呼应。鸾珞音尘法术未出，炮声先起，苏沐橙操作着沐雨橙风已经开始策应这边。打断鸾珞音尘的吟唱不说，下一炮更是助攻叶修，朝着生灵灭那边轰了去。    方学才的刺客鬼魅才抢步上前，试图纠缠沐雨橙风，但苏沐橙早已经看到他，沐雨橙风飞炮游走，刺客速度再快，却也不可能短时间里追赶得上。此时又哪有时间让他好整以暇的去追人？他不像沐雨橙风，人是枪炮师，这一边四下游走，一边还可以攻击策应全场，他这刺客要攻击非得近身，被沐雨橙风这样带着跑的话，等于是成空气了。    方学才无奈，就当是干扰了一下苏沐橙，视角在场间游走，最终却是锁定在了小手冰凉身上。    有空当！    方学才敏锐的发现兴欣大概是被困得压抑，此时挣脱压制后，特别奔放狂野，竟然疏忽了对治疗的保护，如果自己能够一波带走兴欣治疗的话……    一波带走，当然是有这个可能的，因为方学才的鬼魅才是刺客，他也会舍命一击，即使不像虚空的李迅那样热衷于使用，但没有哪个刺客会完全抛弃舍命一击。舍命一击的存在，本身就是一种震慑，而在一些特定的时候，也可以拿来放手一搏。    现在……就是那个时刻了……    方学才继续操作着鬼魅才佯装追赶沐雨橙风，突然一个斜插的走位，看似是在预判沐雨橙风的走位准备绕前，结果走位过半时，人影突然一闪，却是用了一个忍者的影分身术。真身已经飘向了小手冰凉的方向，紧接着便是一记弧光闪，骤然已至小手冰凉身旁。    舍命一击！    方学才直接就开了这一大招。小手冰凉的生命并不饱满，之前他可是被雷霆变化多端的攻势就是在对他施压，施压的结果，当然就是兴欣角色的生命都无法维持得很安全，每一个角色，包括小手冰凉自己，在安文逸手忙脚乱的治疗中都被消耗了不少生命。    足够了！    方学才算得相当清楚，而这一击，他也很有把握。安文逸这位选手的特点他们已经研究得相当清楚了，他的反应和手速都不算太出色，自己这一偷袭如此突然，他必须是应付不来的。    去死吧！    方学才心下呐喊着，之后即使自己牺牲掉也没什么，自己的角色，换走兴欣的治疗，无论如何也是不亏的。    结果就在匕首将要刺到的那一瞬，方学才突然发现，小手冰凉的牧师法袍忽得荡起，朝他卷来，一股跳动着的气流从小手冰凉的身侧绕过，切在了鬼魅才的腰间。    气刃！    这是方学才留存在场上的最后一丝念头，用过舍命一击的鬼魅才，根本经受不了任何攻击，一记气刃，已经足以夺了他的生命。    居然用牧师的身体做掩护，还这么恰到好处，自己的意图根本早就被人看穿了啊！但是却敢掐着最后一刻，这一气刃来得哪怕再晚分毫，自己这一刀就已经插进小手冰凉的胸膛了啊！完了即便被气刃带走，又能怎样呢？    这人……真是好大胆，好猥琐啊！    鬼魅才带着方学才的不甘倒下，得手的方锐正在公共频道里叫嚣：“哥的黄金右手，准就一个字！”    “这点小花招，也不知道想瞒谁，这也算战术？”魏琛也在嘲讽着。    谁都没有想到，只是这么一转眼，雷霆居然就挂掉了一人。四打五，形势立变，雷霆再无法限制兴欣，兴欣立即找出攻击重心，所有人集火生灵灭，以强杀的姿态，在雷霆的第六人赶来支援之前，将肖时钦送出了比赛。肖时钦对雷霆的意义并不只是一个参战选手那么简单，他不在，雷霆大势顿去，团队赛终于也败给了兴欣。    9比1，又是一场酣畅淋漓的胜利，所有人目瞪口呆于这样的反转，潘林和李艺博却是心有余悸地互看了一眼。尤其是李艺博，他几乎已经认定雷霆要胜，就差没说出口了。但就是这个没说出口，终于帮他挽住了面子。而潘林，则是有一种松了口气的感觉，他的谨慎终于收到了回报，这兴欣终于又搞出妖蛾子了。    “比赛很精彩……”李艺博说着，此时的他有种死里逃生的感觉，一时间竟组织不出什么语言来点评。    “嗯，上半段雷霆打得很出色，向人们很好地示范了一下对兴欣这支团队可以怎样制造麻烦。”    “兴欣的应对也很精彩，嗯……他们……也示范了一下如何可以限制雷霆战队的出色战术。”李艺博接着潘林的话说了下去，当中多少有点犹豫，因为兴欣示范的这个方法，就如同上次雷霆击败蓝雨时一样，有点走偏门的意味，应该是不值得提倡的。    蓝雨战队上次输掉后，可以很委屈地去声讨禁语音的规则。但是雷霆呢？他们从既得利益者，突然就变成了受害人，哑巴吃黄连，有苦也没法说呀！    ==============================    看看日子，全明星周末临近了！