    第四百四十五章真才实料    洗洗睡了当然只是句玩笑话。叶修真要想洗洗睡了的话，也不会再下场来。    比赛此时已经确定开始，但黄少天还是怀疑这家伙会无耻地无视游戏制度，开始了也果断退出，所以连忙一剑已经刺了过来，能打一会是一会。    公共频道已经被房主斩楼兰给打开，但在叶修说过“洗洗睡了”的玩笑话后，这一次，却没有任何人再接话起哄，所有人的视线，随着黄少天这一剑刺出都已经完全集中到比赛场上来了。    叶修的君莫笑一跳让过，反手便是一击，捅出的千机伞看似只是一剑的长度，但突得翻起后，变长为战矛。    黄少天还没怎么样呢，围观的众职业选手都是倒吸了一口凉气。    君莫笑这手中的银武，他们多多少少都已经听说过一些了。情报来源当然是第十区的公会分会那边。只是那边哪有需要大神放手一战的对手，所以这银武的情报，现在所了解的到底已经是达到了几分，谁心里也没谱。    千机伞最大的特点当然是它的变形。这前所未有的功能，吸引了大家所有的注意力，至于这银武的具体属xing，大家倒是关心不多了。目前大家都很想知道的是，这武器变形是怎么个变形，变形速度怎样，有没有冷却。这些情报，各公会都在mo索，但一直也没个准信。    而今，在这些职业选手的眼皮子底下，千机伞终于是货真价实地完成了一次变形。所有人看到，第一印象都是：好快！    从伞变矛，只是瞬息之间。就这一下武器突然变长，就可以当作是一个可怕的技能。黄少天刚才是闪开了，但是，有黄少天这样反应和cào作速度的，联盟里能有几个？    “这武器，如果不了解，一定会吃大亏！”    只这么一下，所有人心中就都有了这么一个念头。    比赛场中，黄少天避过了这一击，有机会，却也不去抢攻。很显然，他更为好奇这个散人和这把千机伞，更想多看看能施展出什么huā样的招式，所以他不着急，一点也不着急。    于是接下来的两分钟，他就看到君莫笑提了战矛在那把战斗法师的五个低阶技能翻来覆去的用。几次用到技能都全冷却了，再不变就要被动挨打了，结果这家伙也是固执地在等待。    “你这玩艺坏掉了？”黄少天忍不住问。    回答他的是一记落huā掌。    黄少天跳开：“说话啊！”    龙牙一记。    “喂喂喂喂喂！！！”黄少天直嚷嚷。    天击！    “这货肯定是把耳机给摘了！！”黄少天咬牙切齿地想着。可是听声对于职业选手来说可是很重要的一环。声音的强弱，来判断目标的远近，这都是在荣耀中可以做到的。职业联赛中禁止语音，其实也有一些这方面的原因。    又打了一分钟，叶修这边依然是在耍战矛，观众们都有些腻味了，黄少天更是忍无可忍。这家伙，摆明了是不想把实力显lu给大家看吗？如果只是这样甩战斗法师，而且还是个20级以下的战斗法师的话，那实在是有些没意思了。    黄少天想着，嘴里又开始嘀嘀咕咕地骂着。虽然怀疑叶修没戴耳麦，但同时也很有必要怀疑这家伙其实是听着的，但就是假装听不到来让自己放弃音bo攻势。    黄少天很从容，反正边打边说他也是习惯的。于是一边喋喋不休地说着，攻击已经一剑快似一剑。    上挑！    剑光划出一道优美的半圆弧，但连续的追打下，这一次叶修终于是避无可避，被一剑挑向了半空。    职业选手，创造出浮空的机会，要是没能上去追打上几下，那都不好意思和人打招呼。    黄少天这样的大神尤其不会错失这样的良机，夜雨声烦一个箭步冲上，一剑直劈出去，看起来像是要把君莫笑直接切成两半一般。    “砰！”    没有看到枪火，却听到了枪声。    黄少天的反应不愧其大神之名，只听到这一声，立刻已经开始闪避。但是，在未看到枪火的情况下，只凭一声很难分辨出枪打得是哪个方向，黄少天这一躲，也只能是碰运气。    噗一声响，枪中，一簇xiǎo血huā意思xing的飞扬了一下。现实是一枪可能要了人命，但在游戏里，普通一枪，伤害低到不用太在意。    不过黄少天心里还是有点郁闷的，因为他的运气实在不好。从这一枪打中的位置来看，如果他傻乎乎地没听到这一枪的话，或许反而不会中。    意识太好，此时反倒成了他的漏dong。对方这一枪，上来攻击的就是黄少天可能闪避的去向之一，结果黄少天不巧就是选的这一边，于是等于把自己送到子弹上。    不过，黄少天却乐了。因为千机伞好像终于开始发挥第二个功能了。    砰砰，砰砰，砰砰！    接连的枪响。千机伞变化出的枪形态是步枪，一bo攻击因武器而异，要么是两发，要么就是三发，不像左轮或是自动手枪那样一bo就是数发子弹。    千机伞的声音节奏，很显然它就是一个两发的步枪。    此时的叶修，一边让君莫笑shè击，一边倒跳走位，竟然是用飞枪的cào作放起了黄少天的风筝。    “太天真了吧？”黄少天眼里，这简直就是幼儿园级别的手段，试图在他这样的大神身上得手，未必太不把他当回事了。    黄少天看准君莫笑的走位，几发子弹闪过，突然一个三段斩切出开路。    一气呵成的三段连斩中，黄少天甚至还完成变成cào作，躲避shè来的子弹。    随后，剑光一道闪出。    低阶技能拔刀斩全文字o}}o，出招快，攻击范围广，是任何一个高手都不忍心舍弃的十分好用的一个技能。    黄少天三段斩抢近了距离，再出这一剑，算准了对方无论如何也是要在攻击范围内，怎么也没地方躲了。    于是叶修也没有躲。还在冒着烟火的步枪枪拖中，忽得已经chou出一柄太刀，横剑一封，抵挡住了这一斩。跟着反手一挥，一模一样也是还了个拔刀斩。    别的技能倒也罢了，黄少天觉得自己要是伤在了剑客的技能下，那可是超级没面子的一件事。于是一看叶修出剑客技能，黄少天不由自主就超级认真起来。之前叶修化解这一招用的是个格挡，黄少天觉得他应该表现得更加高端一些，不能和这个xiǎo散人一样一直在20级以下的技能堆里瞎转悠。    于是面对这一拔刀斩，黄少天潇洒霸气的一个升龙斩的cào作，夜雨声烦宛若烟huā，骤然升起，拔刀斩避得自然是恰到好处。紧跟着升龙斩转落凤斩，反身一剑照头就劈了下去。    君莫笑立刻就被劈成了两半，痛快地让黄少天当场就是一愣。    影分身术！    经验丰富的大神瞬间就判断出来了。    但是，为什么事先没察觉？因为落凤斩这个帅招出手的时候有一个侧半身的回旋，有那么短短的一个瞬间，视角是扭不到目标身上的。    于是就在这么一个瞬间，君莫笑留下了一个影分身给他。    真身呢？    黄少天已经有了超级不详的预感，毫不犹豫，立刻一个银光落刃，夜雨声烦又像流星般地坠落向了地面。没有停顿，顺势就是一个翻滚，这才将视角转回身后，果然看到君莫笑临空落下，脚底还卷着发力时震起的尘土，翩然落地。    公众频道里一排鼓掌的表情，这一个瞬间，确实jing彩。    只有叶修这样经验老辣的大神，才有可能抓得住落凤斩那侧半身时的短暂视角盲点，做出不让对手知晓的cào作。    也只有黄少天这样反应机敏的大神，才能在发现不对后，极快速地完成银光落刃的cào作，这才没让影分身到他半空身后的君莫笑鹰踏到他头上。    叶修的cào作，是当局者清。不是身处局中，可能一时间意识不到叶修完成影分身术的瞬间是一个视角盲点。    黄少天的cào作，则是旁观者清，因为身处局中的黄少天虽然做出了如此的判断，但事实上他自己并不知道君莫笑在他身后头上搞着什么动作。    果然是大神之间的巅峰对决，这两个人，都拿出真才实料了。    职业选手们超级ji动。    结果就听场中“轰”一声响，动静不算太大，但显然是发生了一次xiǎo爆炸。    爆炸在哪里？    在黄少天的身上，黄少天在茫然，观众们都在茫然。只有相应职业的选手，瞬间就判断出这个熟悉的技能是什么：“是机械追踪！”    机械追踪，只是机械师5级的xiǎo技能。是放出一个自爆xiǎo机器人，会自己在地上行走，寻找目标。    这个技能当然在散人可学的范畴之内，可是这家伙什么时候朝地上用了一个机械追踪，众目睽睽之下，竟然没有人发觉吗？    想找到这问题的真相，只能之后在录相里研究了，而现在，机械追踪的xiǎo机器人炸到夜雨声烦后，君莫笑已经立刻开始抢攻。翻手扔出的那个手雷，好像早在他落地时就已经飞出了。这本来不算是什么威胁的，但在这个机械追踪追到了夜雨声烦后，一切就变得不一样了。