    叶修这次所做攻略相比当初在第十区时大不一样。那时的攻略是为了副本通关纪录，讲究高精尖，那攻略，就算写得再明白，却也不是人人都可以做到的。    而这一次呢？攻略的主要目的就是教玩家如何越级面对75级新出的这些个副本，攻略里虽然也有一些要求，但叶修在不计较效率的情况下，尽可能让要求简单，让尽可能多的玩家都可以使用这份攻略。    这样的攻略，也意味着不会只是给公会的精英队，而是面向大众。如此一来，想要成为自家公会的独门武器当然就不可能了。    兴欣公会虽然实力还很弱小，但就叶修在神之领域一直搞风搞雨的劲头，绝对被各大俱乐部公会视为眼中钉。公会里不可能没有对方的卧底号。这种副本攻略，也不需要拿到什么文本，跟着队伍打个几次，有经验的玩家自己就能复述个**不离十了。    与其到时候被这些卧底挖出去共享，不如自己主动一点找上门去。    于是在第一份攻略出炉后，叶修就果断群发消息给各大公会会长：“攻略攻略，有没有要攻略的？”    “嗯？什么攻略？”    最快回消息的是霸气雄图的蒋游。这位会长大人当时亲历了在第十区时的攻略买卖，因此特别敏感，反应特别快。在他之后，各家会长也相继来了消息，没有任何一家等闲视之。    “75级副本攻略，教你怎么越级挑战，抢各种纪录。”叶修再次群发，将自己的攻略描述的特别诱人。    兴欣公会的首杀纪录已经满天飞了，再加上叶修本人的大神实力，这攻略各大公会会长倒不怀疑。不过也知道叶修当然不是学雷锋来了，于是都特别有觉悟地回问着：“什么价？”    “不贵，75级的橙装，随便给一件就成。”叶修说。    橙装的爆率，不是纪录奖励的话，爆率确实很低。但各大俱乐部公会玩家基础庞大，实力不俗，这攻略拿了去，何止成千上万的玩家立即可以开始刷副本。将这么多的玩家和队伍视为一个整体来衡量的话，那橙装的产出就会很有保障了。    一件橙装，虽然是目前市面上还没出现的75级橙装，但也不能说多。叶修这次出价是挺保守的，他也担心叫狠了，引发对方会长的思考，这一思考，就很容易想到这攻略其实不只这一个渠道。所以干脆就出这么一个对家大业大的俱乐部公会来说根本不算什么的价码，如此一来，这些巨头怕是根本懒得去还价或是多想什么，直接就拍板了。    “可以。”果不其然，很多会长当场就点头了，但完了也都不忘补充一句：“但现在还没有啊！回头补你。”    “明白。”叶修应道。这会除了有纪录奖励的公会，其他都不可能有75级橙装。所以这话属实。再说了，这些个老大，也实在没必要在这么一点小账上耍赖皮，哪怕双方是竞争对手，靠这样的方式恶心对手也太低级太没有格调了。    随后要了各公会的邮箱，叶修就开始发送攻略了，这时候收到斩楼兰游戏里的消息，看起来比较郁闷：“大神呐，咱还需要这个？一件橙装而已，又不是多大事，你还弄个攻略来换，这可有点没意思啊！”    这不！在大土豪眼里，一件橙装根本就不算什么。斩楼兰这人思路一向也是很清晰的，关系再好，该明算账的时候向来也不含糊。而眼下这事让他觉得郁闷，显然是觉得一件橙装的事，根本没资格上升到“亲兄弟明算账”这种高度，叶修也要如此，让他觉得有点不舒服。    “哦，不要介意，我会长好友组里群发的。”叶修一看，连忙解释了一下。    “原来是这样！”斩楼兰顿时释然了。    “攻略一会也发你一份，咱们这关系，橙装当然就是互通有无了。”叶修说。    “那必须的。”斩楼兰很高兴。    攻略很快全发出去，不大会游戏里各会长就又密了过来：“嗯？就这一份？”叶修所发的，只是一个5人副本的攻略。    “难道你觉得一件橙装就可以换全部副本？”叶修理直气壮。    “所以说，是一个副本一件橙装喽？”众会长问。    “嗯。”    “还会有别的副本攻略吗？”众人问。    “大家还需要吗？”    “当然！”    “那就有！”    “速发。”    “等！还没有写。”叶修回道，其实何止还没有写，根本就是还没有去研究。    第一份攻略就这样交出去了，完了才是自家公会这边的安排。叶修把攻略交给陈果、伍晨后，就接着忙碌去了。    第二份、第三份……    攻略做出来叶修就直接发给这些公会，多的话也就不说了，又不是什么两千万的大买卖。    每天到了凌晨，所有副本的cd刷新，叶修也会跟着大家一起下一遍十人团本，其间也多有留意看十人团本是不是可以搞出攻略来。不过看了看后，最终还是放弃了。团本难度，相比起五人小本提高的难度还是挺多的。    叶修加入了团队，指挥自然就又是由他来担任了。莫凡也难得迎来安静的环境。结果魏琛却已经是骂他骂得习惯了，虽不是指挥，一看到莫凡有什么不妥，照样白痴、二货、蠢材、傻逼之类的狂喷。喷得莫凡咬牙切齿，却又默默忍受。输出统计上，他的数据不断地上升着，他一直在进步，这点他心里也特别清楚。    嘉世俱乐部。    经理崔立在和肖时钦一番交流后，果然又去找陈夜辉沟通，要求他以后不要总把注意力集中到叶秋身上，依然要瞅准公会长远发展的目标。    陈夜辉没有参加之前崔立和战队的那场会，自然无从知晓崔立为什么突然和自己来了这么一席话。左思右想，自己最近也没和叶秋有什么交集，没因为和叶秋的争斗给俱乐部造成什么损失啊！    单就事论事的话，陈夜辉对于崔立这样的说法，却也极不认同。    “不注意叶秋？这赛季，我们最大的竞争对手难道不是叶秋吗？”陈夜辉说道。    “是叶秋，但是，我们也不能因为这个原因让自己的心态失去平衡。你不觉得因为叶秋，我们过分地给自己施加压力了吗？从战术上，我们绝不会忽视他，没有人比我们更清楚叶秋有多可怕，但是，从战略上来说，我们必须藐视他，必须让队伍保持一个平常心。”    崔立的意思，陈夜辉大致也了解了。不过他比较费解的是，崔立说得好像都是战队层面的事，这和他的公会部门又有什么关系呢？    “新版更新，叶秋有什么动向？”陈夜辉还没琢磨完呢，崔立忽然又问道。    一提到这个，陈夜辉早忘了刚说完的什么战略上的藐视，心情十分焦躁：“你一直没有上过游戏吗，你看。”    陈夜辉把他正在游戏界面的显示器转给崔立，接着点开了75级各种纪录榜单。    首杀榜上，四个兴欣公会是那么的触目惊心，除此以外，还有一个是列了一大堆人的名字，但其中的君莫笑还是被崔立一眼就看到了。不过而后看到其他人名的时候，也茫然了一下：“这是……和微草的人？”    “嗯，更新当天的凌晨，因为职业选手都在休息，所以叶秋带领他们兴欣这帮人在首杀上是大出风头。一直到早上，职业选手相继也来体验游戏，才瓜分了剩余的一些纪录，不过这时候叶秋又找了微草战队合作，一起又拿了一个20人团本的首杀。”陈夜辉介绍道。    “哦。”崔立应了声。    “我觉得，现在咱们战队选手的精力还是很富裕的，这种时候，为什么不让他们来抢一抢首杀呢？”陈夜辉超郁闷，有关于挑战赛，嘉世的职业选手精力富裕的事他上次就和崔立谈过了。于是这次新版本更新时，他觉得正是施展的好机会。哪想到俱乐部方面依然迟顿，结果让叶秋占尽了先机。如果今天凌晨，嘉世这边的选手们也能通个宵的话，这副本纪录的半壁江山怕就是嘉王朝的了吧？    “你看你看，刚还和你说完要注意心态平衡，你就又过火了。职业选手跑去网游专为打击兴欣，这件事我已经决定重新考虑了。你现在的工作重心，也应该在研究新更新的内容上，尤其要注意和技术部的合作，尽最大努力满足他们的需求。职业选手那边，也需要为更新内容进行新的磨合呢，没有你想象的那么空闲。”崔立说道。    陈夜辉这次是彻底呆了。这到底是怎么了？忽然之间，和自己同一战壕的崔经理好像已经跳出坑了一般。    叶秋，就这么坐视他做大吗？    结果崔立跟着就又吩咐起来了：“至于兴欣那边，你就当是以往和其他俱乐部公会竞争一样，该怎样就怎样。”    这话说得陈夜辉都快要哭出来了，忍不住反驳道：“像以往一样？以往哪个公会里会有叶秋这样的大神坐镇的？”    ==============================    第一更~~(未完待续)