    唐昊就这样成了呼啸战队第一个被强杀出局的，但是此时方锐已经没时间去注意唐昊的表情了。了解到兴欣战队那明确的战术意图后，一股眩晕感让他险些抓不住自己的鼠标。    如果此时是在比赛场，呼啸另看是少一人，但却是全面优势。兴欣为了强杀唐三打，生命损失非常严重，别说他们没有治疗，就是有治疗，在这种血线过低的情况下也可能因为治疗速度跟不上而被一个一个地集火带走。    但问题是，现在不是比赛场。    所以兴欣之前打得毫无顾及，现在跑得更叫一个痛快。    “哪跑！”赵禹哲咆哮着，哪里可以容忍兴欣此时还全身而退。元素法师高攻，强地图炮，正是此时兴欣血线全面摇摇欲坠时的克星。    队长的牺牲，绝不能白废！    此时的赵禹哲心中还是相当有信念的，他的元素法师好似一个战斗法师似的冲了上去。    “当心！”方锐连忙叫道。    他没有看出兴欣到底有什么战术布置。但是，既然意图如此清晰明确，对于此时全身而退，他们怎会完全没有安排？任由呼啸追杀？那样的话，和找死没什么两样。    直觉告诉方锐，兴欣的撤离，绝对也有后手，贸然追上一定会中招。    但是赵禹哲此时已经什么都听不见了。方锐虽是队中前辈，成名以久的大神。但是，猥琐流，到底在很多人眼中是上不得台面的。赵禹哲比较中意的是唐昊那种“以下克上”的强势和逆袭，对于方锐的猥琐流，他从心底里并不欣赏。虽然在绝大多数时候他也不敢在前辈面前造次，但是此时热血上涌，前方又有一堆血残待他轰杀，顿时无视了方锐的提醒也就不难理解了。    瞬间移动！    赵禹哲这是惟恐让兴欣任何一人逃脱。直接将自己的元素法师用瞬移传送进了敌阵，想要一个不留地将对方五人完全清杀。这一传送完毕，手中已经操作好了一个瞬发法术，角色韶光换法杖一抬，就要放出。（赵禹哲的角色名前后误差过好几次……最后追述前文，锁定为“韶光换”，以此为准！）    方锐看到赵禹哲如此大胆。目瞪口呆。对手血是少，但还没死。如此托大冒进。真当眼前是五个被恐惧驱散的副本小怪吗？或许他会以为自己豪迈的举动对对手而言将是一次出其不意的打击……    好吧，方锐心里承认了，从反向心理学的角度来说，如此傻逼的举动，确实相当出其不意。他只希望兴欣的诸位太睿智，睿智到会忽略有如此傻逼的事发生吧！没准赵禹哲的操作极快，对方真的反应不够呢？    但是这时候韶光换已经趴了……    方锐很遗憾他无法看到兴欣诸人的神情。他们此时会不会很惊诧。会不会在佩服赵禹哲这无上的勇气？不过看起来他们丝毫没有因此手软，韶光换被打翻。很快又被挑空，再然后被君莫笑和寒烟柔合力一个落花掌。直接送了回来，后边还跟着沐雨橙风轰出的炮弹。    兴欣毕竟角色血少，不敢恋战，三两下打法了韶光换，并借他的身子构建成了第一道阻拦，再然后，利用远程攻击一波压制。队中骑士选手想顶着伤害冲上，但最终却被方锐给喊住了。    “为什么不上！！！”刚被送飞回来的赵禹哲已让他的韶光换从地上爬起，暴跳如雷地吼叫着，这一瞬间，他对方锐这位猥琐大师的不满终于达到了顶点。    “对方早有准备，等着我们的只会是陷阱。”方锐说。    “不试又怎么知道！”赵禹哲叫道。    “你难道没试？”方锐反问。    赵禹哲顿时语塞，他是试了，但是他很想说，他试出来的，真不像是兴欣的精心准备。但是，为什么会这样呢？因为他傻逼啊！他那一时冲动一时热血一时自以为霸气无双的举动，人家哪里需要什么精心的陷阱来对付。他的举动漏洞实在太大，以至于人家第一时间就把他给掐翻了。可是现在要让赵禹哲在方锐面前承认他刚才一直傻逼了，他却又不甘，他还是觉得，如果当时自己的操作能再快上一瞬间的话，躺在地上的就已经是兴欣五人了。    “快追！”赵禹哲避而不答方锐的反问，只是招呼着另两人同上。    队长唐昊不在，呼啸的作战出现了明显的分歧。骑士和牧师两位选手此时的注意力已经不全在游戏里了，他们一起偷眼看着游戏外的方锐和赵禹哲。最终，他们到底还是没有动，赵禹哲是呼啸现在重点培养的未来，但是，方锐却是目前队中资历最高的老人，加上是副队长的身份，两人没动，却等于还是认同了方锐的决断。    赵禹哲的韶光换冲出去了，结果发现其他两人没有同他一起，这一次他也不敢再单兵闯入兴欣战阵。只好也让韶光换停下。游戏外，他吃人般的眼神狠狠地瞪向了这两位选手。对方锐，他还是不敢太过叫嚣，但是这些人他可一点都不怕。    整个训练室里鸦雀无声。能组队来这巢穴的，只有五人。不过战队其他未入五人组的选手此时也都没有离去，他们也想看看这个彩蛋到底是怎么一回事，结果看到的却是己队选手在这样一个网游活动中闹出了矛盾。    绝大多数人心里都觉得很不安，但是极个别的有心人，此时却饶有兴趣地看着眼前发生的这一切。    刘皓。    放弃雷霆，自由转会到呼啸的刘皓。    他入队不久，没有急于在队中活跃，他在细心地观察着这一支新队。因为这一次，他是真心想出一些成绩的，而不是像在雷霆战队。雷霆，在他眼中不过是一记跳板，那支小队他觉得是装不下他这尊大佛的。    说起来，刘皓觉得以自己的实力，完全可以去轮回战队取代江波涛。不过很遗憾，轮回对于江波涛和周泽楷的搭档显然很满意，他们从嘉世强势引起了刘皓昔日的队友孙翔和一叶之秋，却绝没有动过要更换掉江波涛的举动。最终，刘皓被呼啸战队纳入麾下。对于这支上赛季强势崛起的队伍，刘皓还是觉得很满意的，他决定要在这边好好作为一番。    不过在呼啸战队，唐昊是绝对的主力和核心，赵禹哲是出身该队的最佳新人，天赋和成长都得到认可的未来之星，方锐则是目前队中最有资历的全明星级别的选手，再加上团队赛中绝不可缺的治疗，首发五人，转眼间就只剩下一个名额。    这个名额就是专给刘皓的吗？    至少在现在看来，刘皓还没有觉得呼啸对他有这样的重视。他们似乎还没有认定刘皓是他们构建战队的重要拼图。他们还在摸索，在寻找最合适的组合模式。而刘皓，作为一个有实力，又是自由身的选手，他们更多的是以一种不要白不要的实验心态，先把他签来再说。    这种尝试心态，让他们在追逐刘皓的时候并不算特别热切，其实相比之下比呼啸更有诚意的战队还有很多。比如……神话战队。    这支目前吸呐了三名嘉世选手的战队，其实最初也有联系过刘皓，而且相当有诚意地许以重诺，核心、队长，有过充分准备的方案，清晰地呈现给了刘皓。但是他想也没想就拒绝了。    神话？在刘皓眼中该是笑话才对。刚入联盟的升班马，就想让他去效力？那他还不如留在雷霆呢！核心？队长？你们这种战队的核心和队长，自己很稀罕吗？    刘皓无视这种诚意的举动，最终当呼啸战队表示了一下对他的意向后，他立即兴高采烈的扑过去了。这种有夺冠希望的强队，才是他希望的归宿啊！    刘皓，当时还只是呼啸战队的选择方案之一。与其说是他们的诚意打动了刘皓，不如说是刘皓的积极让他们最终顺手推舟地就接纳了他。    自由选手，不需要承担转会费，只是开出一份工资单而已，为了更强，为了冠军，作一个这样的尝试对于任何战队来说都不艰难。所以呼啸当时的行动也算快，转会窗一开，立即就把刘皓给拿下了。    呼啸期待刘皓能带来改变，不过，他们暂时还没有明确的计划，对于刘皓还在研究和设想当中，所以刘皓可以感觉到自己目前还没有在呼啸有什么稳固的位置。所以他在留心，混豪门出身的他，当然很知道如何在战队找机会上位了。    而此时，呼啸队内爆发了矛盾，刘皓很有兴趣地观察着这一切。    方锐。    赵禹哲。    真是一点也不稀奇的新人旧人之争。新人觉得老人挡了他前进的道，而老人则觉得新人是对他地位的威胁……这种对立的心情，不只是职业战队，社会的每一个层面无时无刻不在上演着。    只是呼啸此时已经彻底地公开化了。但是无论方锐，还是赵禹哲，他们可都不是这支战队中最具话语权的人呐！这出对抗的风向，最终还是要看他们呼啸的队长、核心，唐昊是否有偏转。    是的，唐昊，因为以下克上而彻底成名上位的唐昊。刘皓发现，这个问题的答案真是太简单了……霸气的1111章……嗯，来了！(未完待续)rq