    季后赛四强首回合的交锋，让一直以来夺冠呼声最高的霸图战队蒙上了一层阴影。上赛季的冠军轮回战队，却凭借强劲的发挥，在卫冕的路途上迈出了坚实的一步。    很快，四强第二回合的交锋展开。霸图和轮回分别在自己的主场迎战微草和呼啸。    擂台赛战罢，霸图战队5比3获胜。    老将们永远不会因为一场比赛的失利被击倒，他们已经经历过太多的成功与失败，胜利与失败，都只会被他们拿来当作继续前进的动力。    擂台赛上老将们强势发挥，到第四人韩文清上场时，就彻底结束了比赛。    而后的团队赛，袁柏清成了焦点，这个上一轮对阵中隐隐有治疗之第一千零七十三章 老将新人神风范的人，本场又会拥有怎样的表现呢？    这一场，袁柏清又是用牧师冬虫夏草出战。    按理来说，客场作战，通常都会打得比较保守谨慎，似乎守护天使更加适合这种风格，但是微草战队却依然选用了牧师。    这似乎是一种态度，微草战队看起来并不想打到第三局，他们希望就在这个客场拿下最终的胜利。团队赛，他们依然会打得更果断吧？    所有人都在这样以为，但是霸图看起来却有些不以为然。    他们又疏忽了吗？    当然不是，他们只是继续依照着自己的节奏行事，丝毫没有被对方的战术变化牵制住。    袁柏清的牧师，这一次他们会重视，但是，也不会过分重视。因为他们十分清楚，袁柏清终究不会是微草的核心，哪怕是真正的治疗之神方士谦站在场上，微草战队的核心也永远是另外一个人。    王杰希，王不留行！    这才是微草战队真正的核心，这种主次。可别幻想着霸图的老将们会搞不清楚。    比赛一开始，霸图战队就直接发动了猛攻。在张佳乐百花式打第一千零七十三章 老将新人法的掩护下，韩文清的大漠孤烟已经闪入了敌阵。    张佳乐融入霸图融入的极快，极顺畅。有人说。这或许就是因为霸图战队的韩文清，在风格上和张佳乐曾经的老搭档孙哲平有相似之处，所以张佳乐很轻松地就在场上找到了共鸣。    稍有什么纰漏的时候，却立即会有另一个身影出现顶上。    冷暗雷，林敬言的冷暗雷。论名气，林敬言可能是霸图四大神中稍弱的一个，论实力。他也是下滑最明显，已经被后辈新人给超越的。在霸图他不再是什么战术核心，他发挥得更为自由。有张佳乐的百花式掩护时，他就藏在里面丢几块黑砖，韩文清的大漠孤烟腾不出手时，他也能摇身一变成一个霸气的强攻者。流氓这个职业适应多种风格的特点，被林敬言这个多年淫浸此职业的老手发挥得淋漓尽致。    霸图战队发动着猛攻，他们再不会对微草战队的任何一点有所疏忽。但是他们也绝不会丢掉他们自己的风格。节奏永远要掌握在自己手中，否则只会被对手牵着鼻子走。霸图战队从一上来就掌握着主动，积累着优势。步步走向胜利。而他们的战术大师张新杰，严谨地注视着战场上的每一个点，他像个机械一般，永远保持着联盟中最少的失误，这样的治疗，绝对是所有人最坚实的后盾。    胜利！    霸图终于在他们的主场抢回了一场胜利。    而赛前最受关注的袁柏清在场的发挥也很优秀，只是这一次他对于霸图而言已经不再是惊喜。对于一群和方士谦都有过交手经验的人来说，袁柏清对他们而言可不算是一个无解的存在。    赛后的记者招待会上，微草队长王杰希所说的话，虽然很套路。但是，却确实是这一场比赛的真相写照：“我们发挥得很好，但是，对手更加出色。”    就好像常规赛中两队的交锋一样，双方都没有什么重大失误，整场比赛并没有特别清晰地影响胜负的赛点。大家各自发挥。你来我往，积累优势，直至最后，微草倒下，霸图依然站立。    微草和霸图，至此战成一比一平，又需要新赛制下的第三场决胜。在霸图的场地，只是他们不再拥有选图权。    四强赛第二回合的另一轮，轮回主场迎战呼啸。    先丢主场的呼啸，这一回合明显有些乱了。虽然上场失利结束后队长唐昊有过有力的表态，但是，呼啸战队缺乏赛后赛经验的缺陷在本场比赛还是完全暴露出来。他们完全不像霸图的老将那样可以积极地面对失利，完全不会心理失衡。年轻的呼啸，在丢掉了主场之后，在客场挑战比赛里表现得瞻前顾后，处处体现着他们的战术上的犹豫。    常规赛的呼啸战队，是一往无前，无所畏惧，锐气逼人的。但是到了季后赛，他们怕了。因为季后赛的赛制不同，一场比赛的失利，就会导致他们全年的努力付诸东流。而现在，他们就站在了这样的岔路口，胜利，还能保留一场生机；失败，一切到此为止。    这样的心理压力，是常规赛他们不曾体会到的。季后赛的首轮，他们打得又是顺风顺水，两回合击败烟雨就进入了四强。直至四强首战，主场败给了轮回，呼啸战队一下子落到了一个相当艰难的局面。    强大的压力，终于让呼啸战队的选手失去了平常心。即便队中也有方锐这样富有经验的选手，却也无法挽救全队，方锐可不是这支队伍的当家，而他所擅长的猥琐流，在唤醒全队士气这种方面也是极不擅长的。    第二轮较量，终以呼啸战队的惨败告终，轮回战队昂首挺进总决赛，而呼啸战队呢？抢眼了整个赛季，最终的这个结局多少有些窝囊。这让那些看不惯唐昊那股子目中无人劲头的玩家各种幸灾乐祸。    但是，毕竟呼啸还年轻，无论是唐昊，还是赵禹哲，他们都还有充足的时间来继续争取他们想要的东西，一切就看他们能不能从这样的失败中吸取到些什么东西了。    四强赛两轮战罢，轮回已经闯进总决赛，微草和霸图却还需要又一场比赛来决出胜负。    三天后，两队之间的决胜局打响，霸图的主场，陌生的地图。从擂台赛起，双方就打得较为谨慎，最终又是足足战到了两队的最后一人，最终，却是微草5比4获胜，先一步领先。    1个人头分的领先优势进入团队赛，终归也算是一点优势。但是到了团队赛，领先的微草，看起来却比霸图还要小心，还要谨慎。    陌生的地图上，双方都没有着急开战，双方的角色散乱，却又不失联系的散乱在地图上，似是先要摸清全图的情况再说。    两分钟后，双方还没有发生过接触，倒是两队所处的位置发生了变换。微草战队的人全跑到了霸图那半区，霸图的人却是到了微草开场时的半区，双方继续探究着地图。    第一次接触，终于在这时发生了。    只是发生，不能说是爆发，因为这一接触较猥琐，霸图战队林敬言在游荡中见到了微草的冬虫夏草，非常敏捷地就把冷暗雷藏了起来。再然后，没有立即找机会发动攻击，而是小心翼翼地开始了尾行。于此同时，信息被他不断地在团队频道中送出。霸图战队开始有了战术行动，所有角色开始很明显地朝着冬虫夏草的位置收缩。    可是总览全图的观众们看得出。霸图就算完成了这次收缩，也只能算是抢到了一个主动权，想要一波就把冬虫夏草带走，恐怕没那么容易。因为微草战队的角色并不是自由地散乱在地图上，他们相互之间都有呼应。任何一人发出消息，几秒钟内就会有己方选手的角色出现在配合范围内。    但是霸图战队也没有急燥。他们选手的角色，一个接一个地到位，但谁也没有立即抢攻，直至五个人都到齐，却还在调整。    微草可能的呼应，已经完全在他们的意料之中！他们此时的部署，正是要对这种呼应也做出钳制。在这帮老将面前，没有漏洞，他们都会想方设法扯出漏洞，而眼下出现了这样的机会，他们更是要牢牢地掌握住，一切都要准备到最最恰到好处的时候再动手。    如此没有直接交锋的调整，比场面上看是很无聊很枯燥的。但是只要有点荣耀知识的观众，此时都可以感受到这局面中的紧张。    该动手了吧？    可以动手了吧？    还不动手吗？    无数人心中一次又一次地觉得时机已经成熟，结果一次又一次的事实告诉他们，这帮霸图的老将，远比他们都要冷静，都要耐心。如此三人，再加上那个以严谨著称的战术大师张新杰，霸图战队，真要把部署做到万无一失吗？    比赛场上从来不会有绝对万无一失，张新杰所希望的，就是降低意外的可能性而已。    “上！”团队频道里一声令下。    砰，一声狙击枪响。秦牧云瞄准可已有些时候了，终于收到指示，发出了这一击。    一声枪响，他的身形就已经暴露。但是战斗一开始，所有人都会暴露，霸图的部署，针对的就是所有人暴露后的情景。五个角色，已经一同冲上了。    ================================    这季后赛吧，肯定是要写，但不会详写，基本就是这样代过，最后给大家看到结果，看到每个人的状态吧！！！！