    陈夜辉也是有多年斗争经验的老战士了。虽然想从金香那里知道详情。但一看没有回复，立刻也知道情况不妙。这显然是情况已经危急到了来不及打字回复。    居然把半团的人逼到这种地步，叶秋和毁人不倦到底做了什么？    陈夜辉心下一边诧异着，一边却也是不失谨慎，第一时间，他把这个消息告诉了天南星和春易老。    “什么？怎么跑到那边去了？”    两位会长一听都很惊诧。他们不知再人是在陈夜辉有意的布置下逃离，按照他们计划，中的收缩逼压，对方就算跑出去，也不该是这样一点动静都没有的跑出去。终归是会被看到。    一直没有消息，这两位会长可还全当君莫笑和毁人不倦在他们的包围里呢！    搜索的范围，越来越集中，得手仿佛就在眼前。两人都忍不住想要激动了，结果现在陈夜辉送来这么一个消息，两人一瞅电子地图。这坐标和他们的搜索圈子差着他妈的好大一截。    “鬼知道怎么回事！现在我们那边有队人缠到他们了，正在战斗，你们附近有没有人手？”陈夜辉狡诈非常，发现那边情况不对，但又不知具体状况，于是他不轻举妄举，先让这两家公会的人去试探下。    两位会长这次是完全被陈夜辉给骗过了，没想着会有这么多的曲折。    “看一下。”两人都是这样应着，立刻公会里招呼。    “我这有一队人！”天南星很快说着。    “你的人赶紧去支援，我们的人立刻就到。”陈夜辉说着。    “又要重围，真是麻烦。”天南星心中却还在郁闷这个，他满以为君莫笑和毁人不倦又是有机会就杀，没机会就跑的游击战。金香他们那边的情况非常惨烈”这一点。陈夜辉虽没收到准确消息，却也敢肯定的。但是却一点都没和这两人说。    这叶秋”果然就是专打嘉王朝的人，是在报复吧！嘉王朝也真够废的，这样还总是捉不到人。天南星此时心下还在想着这个。他乐意看到嘉王朝的人受到点打击，但总是这样没完没了地折腾，他也有点不耐烦了。    街道口。    金香六人终于是支持不住了。只不过这次因为对方没有把他们聚起来ope，所以状况恶化的有点先后。就在第一个彻底支持不住倒下去时。他们看到街道前门转出了一队人。    那边人看到这边的热闹，火速赶了过来。金香等人开始还是一阵欣喜，但是跟着，发现这居然只是半队人，顿时心已经尊了半截。    别说是半队人了，就是一队人，放在这伙人眼前那也是塞牙缝也不够啊！    但这半队人却是一点觉悟都没才口气势汹汹杀将上来。近点大家都看清了，是中草堂的人马。    活动的小队，都基本是五人为一组。这一组当然也没例外。收到会长亲自的招呼”他们飞快朝这坐标方向来。还没到坐标位置，就在一个十字路口看到一番混乱。这荒僻的名级练级区，平时根本没什么人来。有热闹，还能是什么事？    所以五人虽没看太清，却还是急急冲来。近些一看，立刻也是看清了君莫笑和毁人不倦两个名字。再放眼一看，除这两个得有十来人，人数优势很明显嘛！    五人兴高采烈地冲上来了。但等再近些一看”忽然发现不对。十来人，貌似并不全是围着君莫笑和毁人不倦打的，这里，是两队人在开战。    “怎么回事？”五人小组的队长惊讶地叫了出来，跟着就看到头顶嘉王朝公会的几位接连倒下，而料理掉他们的”头顶除了名字都是空空，全是没有公会的主。    这几人很顺手地就把这些人挂掉后爆出的装备给拾了，而后没休息。直接就朝着他们这半队人冲上来了。    一、二、三、四、五、六、七……    这小队长一数。我操”对方居然有七人之多。比咱还多两人，更有君莫笑和毁人不倦这种非同一般的高手，这怎么打？赶紧闪人吧！    五人开始有些迟钝，这会却是机灵得要命，问也不问，试也不试，转头就走。小队长这时只是给他们的会长送去了一条消息：“他们人很多，有七个！”    就这一条消息，竟然是付出了鲜血的代价。    八个字，小队长也没算自己是用了多少时间给敲出来发送出去。但就这么一个不算长的耽搁，对方就已经卷了上来。    “你们先走！”    小队长很义气，一看自己是肯定没路可退了，连忙荡气回肠地把这句属爆了的台词给说了出来。然后。他就倒了。    没错，倒了。    喊了句台词，什么也没干。    小队长感觉自己就是一棵稻草，而这扑面而来的是一窝蝗虫。蝗虫席卷而过，他孤独，他寂寞。他稻杆空空。他已经被干掉了。    ，“你妹啊，什么情况！！！”。已经飞上天空的小队长灵魂，不可思议地盯着下方。那七个人，正饿狼般地扑向他小队的另外四人。    这是要干么啊？打boss也不见得需要这么热情吧？    小队长同志是想等着有公会的牧师来了可以复活一下，结果却是目睹了一场惨剧。    同队的另外四人，完全没有因为他的“你们先走”。能真的走掉。蝗虫般的七人急追而上，瞬间爆发出快速移动能力的技能运用得恰到好处，眨眼功夫就已经把四人拦上。接下来是一场对抗。    刀锋和嘴巴的对抗。    因为可怜的小队四人，除了嘴上吼骂几句以外，他们居然什么也做不了。很快就被赶上他们的对手打倒，最后成了地上的四具尸体，灵魂漂浮在了空中。但是。灵魂之间互相也是看不见的。    只是尸体还在地上，那么灵魂就必然尸体上空。    ，“什么？七个人？？？。。    陈夜辉和天南星收到这消息，几乎只是前后脚的功夫。    金香被杀”才算是有空送来了消息；而那壮烈的小队长，距离金香被杀其实也完全没有多久。    ，“七个人。这是怎么一回事？。。天南星很有些质问的口气，是冲着陈夜辉的。这样的情况，陈夜辉竟然只字未提。    ，“我也是刚刚知道。。。陈夜辉很无奈的口气说着““之前情报里没有说。只是呼叫援助罢了。。。    天南星没有多说什么，现在不是互相置气算账的时候。    ，“除了君莫笑和毁人不倦还有什么人？”。两位会长，这时候问的问题几乎是一样的。    ，“不认识，是五个人不认识的人，没有公会，名字也很陌生。。。    两人收到的〖答〗案倒都是一样的。    陈夜辉突然惊恐起来，因为他赫然想起。叶秋此时的身边，已经聚集起来子一群很了不起的高手，水平堪比职业。很可能会是他将来重组职业战队的成员。    而金香详细描述的对方的实力，更是让陈夜辉有些确信了。    这种完全压制着他们大公会的爆发力”不是职业级，也和职业级相差不远了啊！快速的aoe打法。这是需要相当程度的配合，大概也就职业级的默契”才能在pk中都表现得这么强力。    这些人，现在的人手，拦得住吗？    1分钟击杀12人。这意味着，面对现在他们这种小队方式的拦截”对方可以用碾压的方式来突破。队面对君莫笑和毁人不倦，团灭。    3人面对君莫笑和毁人不倦，灭2人，脱逃。    现在是要面对7人，该拿出什么样的阵容？至少25人的阵容，在对杀上貌似都不是对手。    杀不过”就意味着拦不住。纠缠？对一个人两个人，可以纠缠，因为一两个人的杀伤力有限”但现在是七个人”两次集火攻击”差不多就可以灭杀一人。配上对方那么强横的a。e战法，纠缠和送死也差不多了。    没办法，没才办法……    陈夜辉已经感觉到头痛了，但天南星和春易老显然还没了解到金香那是半团人被对方击杀的壮举。五人被碾，这个不意外嘛！对方有君莫笑和毁人不倦这样的高手。又有人数优势，五个，当然不是对手了。    ，“小队合并，以整认为单位，速度点！。。两个会长都在下传着指示。    整队，就是十人队。之前是以五人为单位。而现在，他们准备以十人反单位，进行一下反扑。    ，“或许他们以为他们可以逐个击破，我们快速集结起人手，先不要显山露水，等他们进入咱们的攻击范围，一举歼灭！”。天南星和春易老在商量着。    ，“嗯，不错！”结果出来投赞同的票却是陈夜辉。他是已经知道现在这队人才多厉害了，所以他严重希望天南星和春易老也来实战领略一下。说实话，职业级战队的战斗力，就算是他们这些公会里的巨头，也不是经常有机会去感受的。偶尔有机会和自家公会的职业选手们耍耍。那他们也就当是一个乐子，没人认真的。    ，“东西珩，朝西来了！。。有情报送来。    ，“不要轻举妄动，等他们进得再深一些。太好了，刚好是咱们刚才的搜索圈子，包围还没有全散！。。天南星喜出望外地说着。    ，“是啊是啊”。陈夜辉一边附和，一边暗传消息，而他下出的指示，只是天南星的小一半，就一句话：，“不要轻举妄动，等我指示。”，！~！