    30级需要宗成货醒任务才能学到的技能，当然是绝无可能赁空出现在一个引级的角色身上。但是，此时寒烟柔身上淡金色的光芒，还有那突然爆涨的攻击速度和力量，却绝对是斗者意志无疑。    斗者意志，是可以让战斗法师在战斗中不断进化，提升自己的战斗状态。而这种进化，是通过打出连击来实现。    连击10次时，攻速加0.5，移动速度加2%，力量增加30。    连击20次时，攻速加1，移动速度加4%，力量增加50。    连击30次时，攻速加1.5，移动速度加6%，力量增加70沁。如此类推，共有七个阶段，而这第七阶段，相比之前却是一次飞跃。    第七阶段，需要连击120次，攻速可加6，移动速度加24%，力量增加260。这相比第六阶段，无论从连击要求还是属性的提升都是翻了一倍。    这属牲的提升是什么概念？    攻速加6，那差不多是最慢的重剑与较快的太刀之间的速度差距。    移动速度加24%，这比满等阶的无属性炫玟提升得还要多4%。    至于力量增加260，这个就更可怕了。一个战斗法师，在没有装备，没有任何属性书提升属性的情况下力量成长，满级70级时的力量也不过是245。    鬼剑士的鬼阵，满阶时提升力量是150点。    战斗法师的火属性炫纹，满阶时提升力量是125点。    第七阶的斗者意志，力量的增加实在是十分恐怖。    剑风所指是一个经验老道的玩家。寒烟柔来得快，攻得快，攻击过去自己的生命下得更快！他清楚地意识到这是斗者意志，更加清楚地意识到这已是斗者意志第七阶段的斗者意志。那淡金的光芒就是证明。只有第七阶段的斗者意志，光芒才会这么显眼的包裹全身，比起之前足足亮眼一倍很好分辨。    第七阶段的斗者意志固然可怕，但事实上在比中基本是不可能出现的。120个连击，这些要全招呼到剑风所指身上，他早挂了，哪里还等得到这第七鼻斗者意志？    第七阶段，也基本只能是在这样的混战中拥有多个攻击目标时快速累积出连击段数实现。而寒烟柔，正是利用此时那些围杀她的小怪，硬是将连击数堆积到了120次，达到了第七阶段的斗者意志，而后带着这种状态朝剑风所指发动了进攻。    至于这个斗者意志是哪来的，剑风所指也不会太奇怪了。    活动，正是这次的圣诞活动。    从圣诞小偷手中取得的物品，装备、〖药〗品，或是任何什么，玩家都可以使用而使用后就不能再拿去和圣诞老人交换礼包。而这些东西，不可交易，不可丢弃，扔给系统商店也不会有金钱，在活动结束后也会立刻被系统收回。    很显然，理智的玩家都不会图这一时之快不过，这寒烟柔显然是为形势所逼，用掉了手中从圣诞小偷那里夺来的一样道具。    附技能卷轴！    附技能卷轴的作用，是将某技能附加到装备身上，从而提升该装备的等阶。附加一次可提升该技能的等阶1，附两次就是2。这个等阶的提升，不受该技能在技能树中的最高等阶限制。也就是说，原本用技能点学习只能提升到10阶的技能，用附技能卷轴附魔装备，掉可以将技能的等阶提升到11、12甚至13    但是却也别想无休止地提升下去。这附技能卷轴虽然总可以搞到，但是装备的附魔次数却是有限。    而且还要注意的是，那就是所提升的等阶的技能必须是角色已经在技能树上学会了的。如果是一个没学习的技能，那么只有附魔在武器上时这一技能才能以等阶一的形式施展。    这些设定，在每一本附技能卷轴的说明中都会介绍得很详尽。而唐柔，正是将一本斗者意志的附技能卷轴附魔到了寒烟柔的赤月长矛身上。于是引级的她才会拥有了这个正常情况下需要到50级时才能学会的，战斗法师的标志性技能：斗者意志。    而且，圣诞活动技能，系统更是十分大方。这一卷轴帖上去，寒烟柔直接获得的就是最高等阶的斗者意志。很显然，只是一个临时性的活动，游戏方也不怕如何扰乱游戏的秩序。他们如此大方，正是想让新区的新人玩家们有机会亲身领略一下高阶技能的战斗风采，以此巩固他们游戏下去的动力。    如此的考量，实在是帮了唐柔的大忙。    说实话，唐柔并不全懂这其中的设定。不过斗者意志这个战斗法师的招牌技能她常听陈果说起，也算相当清楚。    而此时看到包裹中有这样的一个卷轴，介绍中更是说附加到武器上便可以使用，立即毫不犹豫地使用了。    事实上在正常情况下，这样一张卷轴帖上去，寒烟柔也不过是拥有一个一阶的斗志意志，只能打出十连击时的第一阶段的强化形态。只是那一阶段，完全起不到逆天的作用。    然而，在这次活动意外的设置中，一个满阶的斗志意志，却是让寒烟柔实力大爆发。31级时，突然多出260点力量，这远比50级时70级时多出这么多力量更可怕。因为所占的比重完全不同。    剑风所指此时心里倒是挺快明白，只可惜却是已经迟了。他虽然经验丰富，但是活动毕竟是偶然性的，这种偶然性带来的情况，并不是他经验的一部分。    圆舞棍甩下，剑风所指被压翻在地，生命继续下降，这只是寒烟柔攻击在他身上的第四个技能，但是他的生命竟然已经只剩下三分之一多一点。    突然爆涨了260点力量后的攻击，对于也不过是34的他来说”也实在有些难以承受。    剑风所指连忙吃下了一颗药，他可也没这么容易就放弃。第七阶斗者意志的确可怕，但是，斗者意志却也绝不是没有缺陷的。    斗者意志是一个被动技能，没有技能冷却，也没有持续时间。当战斗法师学会这个技集后，就永远拥有了在战斗中通过连击越战越胜的特点，但是，这个强化，却也是有变数的。    斗者意志的阶段统计”是以连击为准。而连击通常都是阶段性的，这统计自然也是以阶段性的连击数给予角色强化属性。    就拿眼下来说，唐柔的寒烟柔从小怪身上取得了120的连击，自然是获得第七阶段的状态。如果此时她立刻停止攻击，那么她的属性将一直停留在第七阶段的状态下，永久也不会消失。    而当她再度开始攻击时，角色是带着第七阶段的状态开始战斗的，但是从这一击开始，斗者意志也就开始了新的连击统计。如果这一次的连击在10的时候中止，那么”第七阶段的斗者意志就会消失，取而代之的将是第一阶段的斗者意志。    也就是说，想始终保持第七阶段的斗志终结，那么角色的每一次攻击，就都要以120以上的连击终结，否则的话，一次攻击的终结，也将是第七阶段斗者意志的终结。    寒烟柔冲向剑风所指，已经给予了他四个技能攻击，全部顺利连接，处在系统的连击判定内”此时她当然还保持着第七阶段的斗者意志，但是，只要她的连击一中断，那么第七阶段的斗者意志就会立刻消失，这一点，剑风所指甚至比唐柔还要清楚。    所以”只要能躲掉一次攻击，或者是打断一次攻击……    赤芒闪到。    剑风所指还在打着如意算盘的时候，寒烟柔一个扫地攻击早已经抽打到了他身上。方才是圆舞棍的强制倒地”是不能用受身操作滚开的。此时剑风所指正想翻起，却不料这一矛来得这么快”一下子又把他抽倒了。    剑风所指突然惶恐起来。    论操作，他本来就不及对方。而此时对方更有第七阶段的斗者意志，加6的攻速，再加zu的移动速度，还有她无属性炫纹给予的移动加成，自己怎么躲得了她的攻击？    “轰！”    正想到无属炫纹，寒烟柔那边一个无属性炫纹就追着刚才那一下扫地攻击拍到了剑风所指的头上。好在炫玟攻击是法术伤害，260点的力量与它无关，伤害倒还是正常的模样。但是这一炫玟攻击，却还是炸得倒地的剑风所指弹了一弹，寒烟柔那边长矛一甩，早一今天击过来，又把他挑到了半空。    “躲不了啊！”剑风所指这下是真哭了。寒烟柔方才那几个技能再照样来一遭，再加上那个最刚猛的落huā掌，自己这次保证没命啊！只不过……寒烟柔此时为了击杀他，竟然也不去理会那些冲上来攻击她的小怪，这一趟，很有可能闹个两败俱伤的下场啊！    剑风所指心知靠自己是回天无力了，不过心中却还有着一点期盼。    会有吗？剑风所指正这样想着，忽然就见好像一块石头一样的东西滚到了寒烟柔的脚底。    剑风所指心头顿时一阵狂喜，半空中的他努力转了视角，立刻看到一边的房檐上，一人伸出的手正在缩回。    “轰”一声响，寒烟柔脚下的手雷已然爆炸，掀起的气浪顿时把她掀到了一边。虽然连忙一个受身操作，没有倒地，但是寒烟柔的第七阶段的斗者意志，此时却是彻底消失了。    “哈哈哈，美女，网游可不是一个人玩的啊！”剑风所指得意地大芜唐柔心下惨然，她已经看到那边房顶上出现了一人，而街道远端，也有不只一人赶来。她知道，这一下，她是真的没有机会了。    “你这话说得倒是蛮对的。”    就在此时，唐柔耳中忽然又听到了一个声音。这声音，好近，近得就好像隔着一个身位似的，是真的一个身仙……，……………………    第一更到！昨天倾盆大雨，今天万里无云，天气啊！你忒不要脸了……