    “呵呵，就这还有脸高呼节奏呢！”叶修在此时插了一句。    黄少天大怒，顿时想起，自己高呼“这是胜利的节奏”时，这家伙就在那里阴阳怪气地说了一句“他看不出”，很显然，叶修也是清楚黄少天风格的，所以料定他和周泽楷的配合最终肯定是要出状况的，所以他不慌不忙。结果黄少天在自己刚高呼完“胜利的节奏”，就立即走错了节奏，连周泽楷都出声表示了一个“咦”，可见那一下他的决断有多失败。    什么胜利的节奏？这是自己给了自己给一个嘴巴的节奏啊！    “都别动！私人恩怨，单挑！！”黄少天突然吼道。    所有人都愣了愣，角色转来转去拧着视角，像是在互相张望似的。    跟着，沐雨橙风的手炮从肩上卸下来了，风城烟雨高举的法杖也落下，一枪穿云的双枪插回了风衣里的枪套，好容易赶到场的于锋左右看了看，终于也把重剑插到了地上。他们b队的人都停手了，他又是黄少天的旧队友，这个面子当然不能不给。    于是就轮到所有观众瞪大眼了。    什么情况啊？    这是团队赛啊！居然所有人真的停手，然后放这两个家伙单挑，这这这……真是太不严肃了啊！历届全明星对抗赛，就要数这届最不严肃了，牧师都上擂台了，现在团队赛里又搞出单挑了……这……还算什么团队赛啊？    但是……还真是有趣啊！    现场在安静了片刻后，忽然就兴奋起来，这次全明星真是花样迭出。不严肃？不严肃有什么关系，严肃的比赛每周都有10场，大家有时还偏偏就想看看这种不正经的比赛呢！    这边一个个的角色都停了，另一边呢，肖时钦的生灵灭到阵后，本来是想插手帮唐昊的，一看这情形，也不知如何是好了。    “这边呢？也让他们单挑吗？”肖时钦问着。王杰希和唐昊还打成一团呢！    没人理会，这边几人角色已经站成了一个圈，把君莫笑和夜雨声烦围在了当中，一秒化身观众了。    肖时钦愣愣地又左右看了看，最终，他的生灵灭也拎着机械箱跑到这边站圈来了。    “你确认要这么做吗？你死之后。你们队可就要少两人了。”叶修说道。    “呸。死的那个是你。”黄少天说。    “就凭你的节奏吗？”叶修插刀。    “滚滚滚滚滚！”黄少天被插中要害。    “好！”叶修操作着君莫笑，朝前迈了一步。    黄少天深吸口气，一边发了个杀手的表情，夜雨声烦的太刀冰雨提在了身上，正准备拧身冲上。    “等等！”叶修突然叫道。    “干什么！”黄少天大怒，自己刚才的气势很足来着。    “裁判，裁判能听到我说话吗？”叶修叫道。    片刻的沉默后，公共频道里系统消息：“干嘛？”    观众笑翻，这可是系统消息诶。居然发出这么有生活气息的公告，好有趣。    “能不能申请一下，暂时封闭一下语音？”叶修说道。    “去死你！”黄少天大叫，再不留情，夜雨声烦剑光甩出，起手拔刀斩。    叶修不退。直接一个滑铲操作，君莫笑从剑光下抹过，直接切入抢攻。    夜雨声烦却已在此时跃起，银光落刃，直朝地上滑来的君莫笑刺去。    君莫笑横在地上，千机伞却已成矛形态刺出，一记龙牙。直指半空中的夜雨声烦，矛长剑短，这一击，怎么看也是夜雨声烦会中招。    但黄少天不愧为顶尖高手。如此情势，竟然硬生生将落下的剑刃搭到了千机伞上，将两相攻击化成了招架。    当！    两件银武撞在一起，夜雨声烦的身形趁势朝后落下，剑光又是一抖，却是一记仙人指路抖了出来。    这一技能是吹飞攻击，但此时君莫笑还横躺在地，显然不可能被吹到地底，所以这一技能的吹飞效果，在这种情况下会转成一定的僵直。叶修深知此点，君莫笑朝旁一个翻滚，仙剑指路剑光抹下，切得地上泥土翻飞。翻滚避过的君莫笑顺势已经站起，一枚手雷已经丢过，夜雨声烦收转的剑光顺势一抬，轰一声响，手雷在两人之间炸成一片火光。    所有人紧张地注视着这一场对决，连丝毫瞬间都不想错过。两人的角色此时生命都不算太多，双方都只需要一个机会，就有可能终结对方。职业选手的攻击，可从来不是甩一个技能出去就了事的。当一个技能命中时，接下来肯定会追加更多的攻击来连击制造伤害。此时两人打得颇有小心，显然知道眼下情形，一击命中，很可能就将决定胜负。    手雷炸开的硝烟尚未散尽，君莫笑却已抢出攻    击，暗夜斗篷从硝烟中穿出，显得十分诡异。但是黄少天对叶修的手段和伎俩那也领教得太多了，这种时候岂会不防，手雷被砍爆的一瞬，他就已经先一步让夜雨声烦后跳避让了。    暗夜斗篷甩了个大空，黄少天不免要得意一下，正准备开口说点什么，地下泥土微松。    地心斩首术！    君莫笑，竟然突出地底飞起，引得无数人都惊叫出来。    黄少天的反应之强悍在此时可就反应出来了。这一击，可不在他的料算当中，全凭触发时的反应和超高手速，夜雨声烦硬是一个后跳，而且剑还能砍出。只是此时再操出一个技能无论如何也是不可能的，这只是一记普通攻击，君莫笑地心斩首术跃起，直接就将这一剑给荡了开去，另一手扬起，朝着夜雨声烦面门就是一打。    抛沙！    这技能的致盲很讨厌，黄少天连忙将角色视角半转，但也知对方必抓这种视角移开的瞬间，手中剑已斩，却是使出三段斩，让角色飞快移动起来。    抛沙没能将夜雨声烦致盲，而三段斩也没有让他移出太快。黄少天这三段斩，也是小区域内一个两步移动，夜雨声烦在剑光晃动下瞬时就已闪至君莫笑身后，三段斩的第三斩，落下。    结果君莫笑不及转身，千机伞却已甩扛肩上。哗一下撑长。这一斩，终是落在了盾上。    不过盾也不是完全抵御伤害，斩在盾上一剑，黄少天也觉得自己是小赚。    强攻吗！    黄少天此时脑中突然蹦出这个念头，君莫笑的生命比他还要少一些，毕竟之前经历过他和周泽楷的联手强攻，似乎就是靠盾抵消伤害，如果自己的攻势够猛输出够强的话，也有可能将他强行解决掉。    黄少天这刚浮出这么个念头。那三段斩第三段的斩击都还未收回呢，却不掉君莫笑伞都不收就已经一个后跳。    “你这家伙真是太鬼了！”黄少天骂道，这一跳，伞盾直接贴他身上来了，夜雨声烦哪里还有施展攻击的空间？倒是要小心伞收了以后这散人的贴身短打了。    等等，不对！    这怎么……    黄少天诧异地发现自己的夜雨声烦居然是……眩晕了！    这他妈是？黄少天猛然反应过来了。    “这是盾击啊……”围观中的一个人说着。大家转视角一看。王不留行。    “你怎么过来了？”肖时钦一边说着，一边转了转生灵灭的视角。    “打完了。”王杰希答道。    果然，那边，唐昊的唐三打已经不见，显然是被击杀。    而这边的这场单挑呢？大局也定，黄少天已经只剩下嘴炮，言辞中充满了憋屈和不甘。    扛着伞一个后跳。是挤占夜雨声烦的攻击空间？自己真是太甜了，这他妈是盾击，骑士的盾击，命中后可以直接制造眩晕的盾击！    黄少天没意识到。一来盾击不是转职前的低阶共享技；二来这玩艺撑起，下意识地念头都是伞，盾的作用是有，但真都没当正经的盾；再来，就是这么扛在肩上一个后跳，谁会想到这一下中竟然包藏了盾击这个技能？    眩晕了夜雨声烦，君莫笑施施然摆好了架式，一通连击，生命不多的夜雨声烦撑不住这一波，最终在黄少天一片骂声倒下了。    至此，a队只剩两人，周泽楷，和刚入阵就已经客串了一把观众的肖时钦。    b队呢？生命有参差，但五人齐活，比赛结果似乎已经没有悬念了，王杰希打完唐昊，王杰希回来的围观站位，肖时钦一看都懂，那是能瞬间和叶修联手对他这机械师形成夹攻的位置。    “那就，这么着？”肖时钦看看大家，说着。    “咱俩这是干嘛来了？”于锋问肖时钦，他们两人到，看了两边单挑，然后，就基本已经没有然后了。    “要不你俩也单挑一场？”旁边其他人起哄。    “算了！”肖时钦显得兴趣不大的样子。    “就是，算了。”于锋也是意兴阑珊。    “那就结束！”王杰希说着，王不留行扫把一挥，就朝身边生灵灭打去。肖时钦那也是下意识地反应，立即就闪避，还击，跟着五对二，一通斗，b队的最终胜利毫无压力。    全明星对抗赛，结束，无论现场观众，还是电视台前的观众，却都还在回味。最后五对二没有太多可看，但是之前，那真是亮点无数。    比较尴尬的那就是电视转播方了，最后的团队对抗，可说是全明星活动的盛筵的，但是这次盛筵，其实一共不过五分钟。    “只有五分钟吗？”随后才察觉到这点的观众，都觉得不可思议，实在是这五分钟有太多太多的内容了，很充实！（未完待续）