    “我想挑战的，是兴欣战队的叶修前辈。”李玖的声音，在现场扩散开去。    所有人一怔，接着，就是一阵喧哗。    “小子，真够胆啊！！！”霸图的观众就是这么狂放，当即就有不少人如此呐喊着。虽然叶修是一个他们很讨厌的家伙，但是，他们从来不会否认叶修的强大。而这个名不见经传的新人，居然向叶修挑战，有趣，真有趣，如果叶修可以输掉的话，那就有趣到极点了！    一想到这种可能性，现场观众突然兴奋起来。    叶修本赛季居然个人赛连胜了十六轮，一想到这一点霸图粉丝们就快要气死了。这个嚣张的家伙，怎么就没有人能阻止一下呢？    全明星赛的战绩当然是不列入统计的，但是对于霸图粉丝们来说无所谓，只要能看到这个家伙吃瘪，那就是件快乐的事情。    跳出来的这个选手，虽然有点渺小，但是这里是全明星的赛场啊，一切接有可能。在不太认真的氛围下，没准有什么疏忽大意，就被对方拿下了呢？顶尖大神和这种新秀选手的差距，可也没有沟壑那么大啊！    “哦，李玖想要挑战的，是兴欣战队的叶修！好的，我们欢迎叶修队长上台来。”现场主持带头鼓掌，结果带起的却是一片嘘声。    “啧啧啧，你真是不受欢迎啊！怎么选入的全明星啊？还第二？你自己偷偷找人刷票了吧？”方锐感慨着。    “为什么仇恨的力量会如此之大呢？”叶修却在一脸深刻地反思着。离开了职业圈一年半，霸图人对他的“欢迎”依旧啊！    “别恶心人了，赶紧滚上台去！”魏琛骂道。    叶修无奈起身，在现场的一片嘘声中，苦笑着，迈步走上台去。    这是全明星投选中排名第二的家伙，而且之前是从来不会在这种场合这样公然露面的，现场的主持明显也有点激动，叶修还没走到跟前呢他就已经主动迎了上去。    “叶修前辈你好。很久没有来过这里了吧？”这位主持对叶修也以前辈相称。    “是的。”叶修点了点头，霸图主场？第八赛季退役后就没来过，这赛季和霸图有过交手，不过那次是兴欣的主场，如此追溯的话，叶修都记不清这里有多久没来了。    “故地重游，有什么感想吗？”主持笑着问道，显然他也是很清楚叶修和霸图之间的关注的。所以特意问出这样的话题。    “呵呵，还是那么吵。”叶修说。    “切……………”    现场特别配合地，制造了一次吵闹的嘘声。    “对于第一个被点名挑战，有什么感想吗？”主持又问着。    “实至名归。”叶修说。    “啊？这话是什么意思？”主持有些不解。    “第一啊！”叶修说。    主持石化，这是什么胡搅蛮缠啊？主持人忍住没有跟着现场观众一起嘘。    “好，下面我们问一下。李玖，你为什么会选择向叶修前辈挑战呢？”主持人不理叶修，去照顾新秀了。    “因为叶修前辈这赛季的战绩非常出色，所以我想试着向他挑战一下。”李玖回答道。    “哦，这么说，你是想让叶修前辈的单挑连胜纪录在这里终止喽？”主持人说道。    “不敢！”李玖连忙答道，不过，目光中还是藏着那么一丝丝的期待着。    于是主持人又转向叶修，笑着问道：“叶修前辈。你认可这场输了，就当连胜终止吗？”    叶修笑了笑：“那要是赢了，你给我的连胜纪录多加一轮吗？”    “哈哈，有心的粉丝那一定会记得的。”主持人也是思维敏捷的有才人，招架住后连忙扯过这个话题：“那么两位之间有什么要说的吗？”    “要加油哦小鬼，我在场上可是很严肃很凶残的。”叶修说。    于是现场嘘声又起，主持人感慨万千，这叶修和霸图的过节真不是浪得虚名。这上台来才几分钟啊，这样整齐有力的嘘声已经是第四次了吧？    “请前辈指教。”李玖却是很普通地回了一句。结果就被现场立时响起的惊天动地般的掌声吓了一跳。李玖有点茫然。自己说的话，很精彩吗？    他的话当然一点也不精彩。只是因为现场的霸图粉们想削叶修面子，故意送他掌声而已。    两人已经各入了比赛席，各刷入了自己的角色。主持人退让到了赛台边，这个欢乐的闹场，解说也不用太正经严肃，他就这样站在场边上，像是一个粉丝样对比赛进行着吐槽。    “好，挑战开始了，让我们看看叶修大神如何严肃冷酷的。”    “双方接触了，开打。”    “哎呦！”    “哎呦！”    “哎呦哎呦！！”    “这个……李玖完全招架不住叶修大神的严肃和冷酷啊！”    “好吧，结束了……”    一分多钟，比赛结束，李玖总算没有输得太业余，不过出来的他，依旧是面红耳赤的，这场比赛完全的一边倒，他可以说是毫无招架之力，散人，居然可以这么强大？和许多人一样，李玖在亲历之后，才知道和散人战斗真不是想象的那么简单。事先再多的准备，比赛里根本用不上，只有下意识的反应和操作，才能跟上散人的战斗节奏。而这，还仅仅是跟上节奏，他连这点都未做到，更别轮获胜了。    “多谢前辈指教。”李玖输得心服口服，为自己心底抱有过的那一丝幻想感到惭愧。    “继续加油。”叶修笑了笑，而后朝现场挥了挥手，在一边嘘声中走下了台。    “太过分了，对一个新人，居然这样残忍！”    “是的，完全没有人性！”    “换是任何一位选手，大概都会比他温柔吧！”    现场各种议论声，而且一点也不窃窃私语，大家巴不得这些个声音全传到叶修耳里。让他面红耳赤才好。    但是很遗憾，议论声中，叶修处之泰然，和身边的兴欣选手们聊得兴高采烈。    “很遗憾，李玖没能终止叶修大神的连胜纪录啊！”场上，主持开玩笑说着，而后看了一眼手中的名卡：“那么接下来，我们有请的是。神奇战队的新秀选手，郭少！”    “哦，郭少，这选手我注意过，很不错呢！！”    比起上一回合上场的选手李玖，这轮观众明显精神许多。神奇战队。这支初入联盟的新队，在十七轮比赛过后，积58分排名14，对于新队而言算是相当不错了。虽然这队主要依靠地是借嘉世解散之机吸收来的选手，但是，郭少，这个神奇自己带入联盟的新秀，依然引起了各方关注。从很多个人的统计数据来看，郭少可是这赛季最佳新秀很有力的一位竞争者。即便神奇战队的成绩总体来言还是处于弱势。但是，一支战队的成绩，没理由让一位新秀选手来承担责任。这是评选最佳新秀和最有价值选手一个很显著的区别。    最佳新秀，主要参考的就是新秀选手的发挥和数据。    而最有价值选手，战队的成绩就是极重要的考量标准了，否则“最有价值”四个字从何而来呢？    郭少在现场赢得了不错的掌声，但是很快，嘘声再次弥漫整个现场。    “呃，我想挑战的。也是叶修前辈……”郭少在场上如此说道。    叶修发呆。这下来屁股还没坐热呢，就已经又要上台了吗？    “去吧去吧。要连胜哦！”方锐幸灾乐祸地说着。    叶修再次无奈起身，再次苦笑着，在全场嘘声中，上台。    “哈，想不到这么快就又见了。”主持人也是喜笑颜开地招呼着叶修。    “好说好说。”叶修说道。    “那么郭少，你为什么也会选择叶修大神作为挑战对手呢？”主持问郭少。    “上次在联赛里交过手以后，就一直很期待和前辈的再次对决呢！”郭少毫不掩饰他的兴奋。    “听起来，你这一次是有备而来了？”主持笑道。    “那是当然。”郭少点头，    “是吗？那让我来看看你准备的程度吧！”叶修说道。    “好的前辈，我们开始吧！”郭少飞奔向比赛席。    数分钟后……    “准备得还行。”叶修说道。    “但还是输了。”郭少一脸的懊恼。    “想赢哪有那么简单。”叶修说。    “超多低阶技能的快速交互，让散人拥有了很厉害的移动能力呢！”郭少感慨着。    “是的，对于需要拉开距离战斗的枪炮师很为难吧！”叶修说。    “是啊，想了一些办法，但这次看来，还是不够啊！”郭少说。    “嘿嘿，说过了，哪有那么简单。”叶修说。    “但是滑铲接弧光闪，我觉得衔接处是稍稍有慢一点点的。”郭少说。    “哎呦？被你发现了！”叶修说。    “但是想捕捉到那一瞬，还是很难。”郭少挠头。    “你是需要我第三次说没有那么简单吗？”叶修感慨。    “我会继续努力练习的！”郭少向叶修一挑拇指。    “好的，期待下次相遇。”叶修点点头。    “感谢两位带来的精彩比赛。”赛场上的主持一脸无奈地说着，“但是我说二位，下次不要只是顾着自己聊天啊，记得也和观众们说几句呀？”眼望着那两位打完比赛后就自顾自地聊着天走下赛场的背影，主持很无力地控诉着。    ============================    又一章来了，月底就是不一样！