    解说潘林和嘉宾李艺博毫不吝惜溢美之词，夸赞着蓝雨此时的攻势。第一波乱雷虽然是被兴欣用漂亮的配合化解了，但是紧跟着的双剑客闯阵，两端夹攻，却让兴欣有些应接不暇。    乱了！    有点眼光的人，都能看到兴欣此时的阵形已经有些散乱了。若只是对付黄少天和卢瀚的双剑客，这两人配合就算再精妙，以二敌五，却也逆不了天。但是蓝雨可不是就他们二人，风区中的索克萨尔，是控制手段极强的术士；枪淋弹雨，是范围杀伤强劲，同时还可能制造各种攻击效果。这两个职业，都不是靠治疗可以硬扛的。两个角色站在风区中，攻击的那叫一个惬意。    兴欣逆风向，杀入风区肯定占不到便宜，直接风区外远程，这攻击一入风区就受风力阻挠，威胁大减。于是在这二人的角色的掠阵下，蓝雨的双剑客虽然身处对手五人阵中，所受压力却也不打，反倒是配合着风区中的攻击控制，打得如鱼得水。    “兴欣这打得，已经有点没章法了啊！”李艺博叹息着。    这才是双方的首次接触，但兴欣看起来却有一溃千里的架式。原阵型已被打乱，选手之间缺乏呼应，角色都是各自为战，这样打下去，那就是单方面的屠杀啊！    这场比赛这么快就要分出胜负了吗？    刷刷刷刷……    蓝雨双剑客的剑光，看起来愈发的璀璨了，两人双剑合壁，所向披靡。    “怕了没有，怕了没有！”黄少天还在不住地刷屏吆喝着。那些嘲讽，不会影响他在比赛中的判断力。但是，并不意味着他不介意。他相当介意，但是越介意，他越会冷静地先用行动来表示，等到行动成了，那垃圾话还不是信手掂来？只一转眼，公共屏幕里大概就刷了四十七个“怕了没有”。    “并没有。”    这会还能淡定回应的，那自然是叶修了。黄少天立即朝君莫笑这端看了一眼，但立即上去给他一剑这样的冲动却很好的克制了。他在判断：上去教训这家伙的话。是不是眼下最佳的选择。    好像还不错。    黄少天一眼扫过全场，兴欣五个角色已经四散开去，黄少天和卢瀚也不是三头六臂，两个人不可能分身追击所有人，此时是需要锁定下目标了。而叶修的君莫笑呢？此时身处风区边缘。上去紧逼一下，就能将他逼进风区，然后逆风向……    不对！    一盘算到此处，黄少天飞快反应过来。    君莫笑若在那个位置被二人逼入风区，所谓逆风向，也只是相对于索克萨尔还有枪淋弹雨那端的。但是相对于还处在风区外的夜雨声烦和流云，这家伙可就是顺风区了……    给我抖这机灵？    黄少天瞬间理清头绪。冷笑。叶修是兴欣的主心骨，若能把他干掉，恐怕比击杀对方治疗还要实惠。但是眼下这个机会可不怎么样。那么，对方的治疗呢？黄少天转视角颇到小手冰凉。却觉得远了点……    兴欣到底还是知道治疗的重要，即使是被杀散，却还是注意保护掩护治疗的。安逸的小手冰凉，此时跑得挺远。这去追杀的话，可得费一番功夫。而且……黄少天扫视全局。顿时又看出一些门道。    兴欣乱了吗？是乱了，但是乱中有序。    叶修的君莫笑是一个引诱。若黄少天和卢瀚去联手杀他，他顺势进入风区，而后顺风方向，恐怕转眼就能突破二人。而兴欣的另四人，趁此机会可以重新集结，占据有利位置。所以攻击君莫笑，不可取。    那么小手冰凉呢？    远是稍远了点，但若真是已经乱成一团，抢步到牧师身旁也不会费太多事。但是此时再看兴欣其他人的散乱分布，他们是对小手冰凉的位置保持着攻击性的。小手冰凉，又是一个引诱，贸然攻击他，两位剑客会再被引开不说，还有可能遭到对方集火。    果然够狡诈啊！    黄少天接连识破对方两个败中求胜的设计，忍不住心下感慨。这时候恐怕有不少人以为兴欣已经溃不成军了吧？抱这样念头的人，真的是太小瞧兴欣了。    “包子！”    就在这时，蓝雨的战队频道里，队长喻州给出了一个清晰的攻击指示。    身处远位，喻州对场上形势看得更加清楚。    他的看法和黄少天相同，兴欣乱是有点乱了，但是乱中有序，他们还是留有逆袭的后招。比如君莫笑的引诱，比如小手冰凉的引诱。这两个兴欣团队中的重要角色，换是没看出问题的，恐怕在这时候都会选择二者之一作为攻击重点。但是黄少天看出来了，喻州也看出来了。    这两人的角色暂不能去打，兴欣还有其他三人的角色。苏沐橙的沐雨橙风就远程，一开打后就尽量往远拉，此时喻州的索克萨尔和郑轩的枪淋弹雨都攻击不到她了，如何能和黄少天、卢瀚形成呼应？    再一个方锐，就猥琐不好捕捉，再加上他的海无量跑得很利索。喻州和郑轩想更好的攻击他，角色就得往前移。他们越前移，风区对他们的提升和保护就越低，这个方锐，没准也是个引诱也说不定呢？    那么再然后，就只有包子的包子入侵了。    这会不是会也是什么圈套？喻州当然想到了这点，要是仔细观察之后，他排除了这种可能性。包子入侵，应该是此时兴欣最脱节，最不知所措的一位。    到底是新人呐，而且还是一位时不时会脱线一下的新人。喻州如此想着。    说起来，他们蓝雨可以容纳各种种样的奇怪选手，但是，如果是这个包子的话，能不能进入他们蓝雨的战术体系？这个问题喻州闲暇时都有思考过，可见他倒也没有轻视过包子。    只不过思前想后，喻州却没想到一个可以把包子镶入他们蓝雨战术体系的方案。    和叶修一样，对于包子的很多场上举动，喻州也完全无法理解和预测。蓝雨的风格，是相互补缺来拧成一个整体。每两个选手之间，都能形成很好的互动。但是这个包子，他的那个脱线，其他人完全接受不到信号的，这能怎么互动，这能怎么成为整体？    包子，或许就不是一个合适的团队型选手。喻州是这样认为的。而今天看到兴欣居然派了包子在团队赛中出场对付他们，这在喻州看来是很大胆很冒险的安排。    包子那不可预知的举动，在场上是会伤敌还是伤己，那真说不好。在季后赛这种一个失误就有可能导致满盘皆输的赛场上，这样的定时炸弹，恐怕根没有队伍敢派上场。    但是兴欣就敢，而且他们也不是没有别的选择。那个叫乔一帆的，就比包子要稳定可靠多了。还有魏琛，未尝不可再来一次燃烧自己的坚毅表现。再或者那个罗辑呢？水平是要稍逊一点，但是他的风格相当严谨，这样的选手，在团队赛打起战术配合，也比包子要可靠吧？还有莫凡，虽然个人风格浓重，但是加强协调，也能打出别具一格的战术。    只有包子，他的这个脱线，实在是没办法用战术来弥补；但结果就是包子，在轮团队赛中出场。    既来之，则安之。喻州没有再多想，反正包子的举动无可预测，也就只能提醒大家多多集中注意力了。无论这家伙是要神一样的对手还是猪一样的队友，大家也都好及时做出应对。    目前为止，包子没有神起来，眼下更是和兴欣脱节，成了蓝雨可以奠定优势的突破口。喻州没有迟疑，在认准后果然就发出指示，蓝雨全队，攻击重点齐指包子入侵。    崩山击！    卢瀚豪迈非常，一个最远距离崩山击使出。这种用法崩山击固然跳劈得更远，威力更大，但是起手不够突然，收招僵直长，职业选手几乎都不会在比赛中如此使用。    但是此时，卢瀚身边还有黄少天做掩护，不合理的崩山击后边，黄少天的夜雨声烦就是他的后招。    这么深刻的配合安排，包子有没有看出来大家也不知道，反正这个崩山击他没有接。接连两个后跳闪出了攻击范围，一看蓝雨各角色的举动，他也很快察觉了蓝雨攻势集中向他了。    “我去，这么多人打我一个！”包子在公共频道里惊呼着，这种团队赛中司空见惯的事，他以特别不能理解的口气喊出。    “单挑啊，单挑敢不敢？”包子叫道。    蓝雨只当他是说胡话呢，哪理他啊，猛攻。    “狮子座呢？来单挑啊！你那时候不是哭着喊着要和我单挑吗？”包子继续叫。    众人侧目。    什么情况啊这是？狮子座，是指黄少天吧？蓝雨战队的好多铁粉，对于他们这位核心选手的星座都是耳熟能详。    但是黄少天哭着喊着要找这个包子单挑？    大家忽然都对这个八卦有了兴趣。    “你在胡说八道什么！！”黄少天顿时跳脚了。自己是喊过要单挑，但那是找你这个包子吗？还哭着喊着？发梦呢你。    “现在我给你机会。”包子却还在刷着。    “杀了他！！”黄少天叫道，此时，泄愤的目标和他们攻击的重点倒正好是重合了。    这是要杀人灭口的节奏啊！众人这时纷纷想着。