    现实是残酷的。    百花很不容易地从轮回身上拿到了2分，却依然没能摆脱困境，这对他们的士气打击真的很大。虽然队长于锋还在不断地鼓舞着大家，但是，每位选手的性格不尽相同的，并不是人人都能如此坚韧。    百花战队个人赛第三位出场的召唤选手朱效平的情绪就很低落，又知道百花现在1分都丢不起，巨大的压力之下，终于发挥失常，败给了轮回的刺客选手吴启。    与此同时，从另外两处场地上再度传来的消息，对百花来说无异于雪上加霜。    三零一再胜兴欣一局，个人赛三场后2比1领先。    呼啸对微草，更是个人赛三连胜，全取3分。百花再想超越他，已经不是多拿1分就可以，现在需要多拿是2分。    刚刚从场上下来的朱效平，听闻了这个消息后，更是面色惨白，想和队友们道歉，却又不知该如何开口，雕塑一般地站在那，连自己的座位在哪都找不到了。    “接下来，需要比呼啸多拿2分，或者比三零一多拿3分，大家怎么看？”队长于锋平静地说着。    众人沉默。    “呃，或者应该准确一点，应该是，你怎么看，还有，你怎么看？”于锋的目光，投向了两个人。    邹远和曾信然。    他们就是百花接下来要在擂台赛中出场的选手。于锋干脆不去理会全队了，就指着接下来要为百花挣分的选手点名。    “不会放弃！”邹远语气坚定地说。    于锋点了点头，倍感欣慰。其实邹远比他在百花更有资历，更是百花战队多年核心弹药专家的角色接班人，但是自从他来之后，邹远就心甘情愿地把战队的话语权完全交给了他。这种信任和接纳。让于锋更加无比坚信这样的选择。此时他们到了背手一战的时刻，于锋相信邹远不会让人失望，而他自己，也会拼尽全力。    于锋和邹远两人随即一起望向了曾信然。    “拼了，怕什么！”曾信然奋然道。作为一个新秀，初次上场紧张地人体僵直成为曾信然一生中最丢脸的时刻。从此他就抱着再糟糕也不会比那次更糟糕的心态，在场上反倒是越来越有勇气，渐渐在百花有了自己的位置，甚至在如此关键的战役中。都被派上了擂台赛。    看到队中的两位前辈核心都是如此决绝，曾信然完全找不到理由退缩，立即豪迈地和这二人站到了一起。    “好！”于锋大声说着，这一次，用了全队都可以听到的音量。    “其实有什么可怕呢？只要我们这里拿下擂台赛。呼啸那里输掉的话，那就是我们领先。”于锋说道。    “看我们的！”邹远现在是百花的副队长，在这种关键时刻，和于锋一起站出来勇扛重担。    “上场！”于锋说道。    “是，队长！”曾信然大声应着，年方十七的他，大步走在了最前面。    这里轮回的主场。他们收获不到多少加油和支持，但是他们内心已经坚定。他们很清楚，在k市，有无数的百花粉丝在等着他们拿到这张季后赛的门票。取得的方式只有一种，胜利。    各大场地的比赛进程大致相同。    百花和轮回的选手上阵开始擂台赛的时候，微草主场，呼啸战队的三人也斗志高昂地继续向微草发起冲锋。    赵禹哲。擂台赛出战，遭遇微草高英杰。    两人是同期新人。高英杰一入联盟就是微草冠军队，倍受瞩目，俨然就是那一赛季内定的最佳新秀。但是结果，第八赛季的最佳新秀是赵禹哲。高英杰呢？却因为出场次数有限，没有资格参与最佳新人的评选。    奖项颁给了赵禹哲，好多人却在叹息。叹息高英杰这赛季表现机会忒少。    赵禹哲很不爽，非常不爽。    上场机会不多，那说明个人还有不成熟的地方。但是所有人都一副好像高英杰只要有足够的出场机会，最佳新人就轮不到他赵某人一般。    呸！    赵禹哲还真不信这个邪，他就不信这个什么天才有多厉害。    结果，第九赛季，已经失去参选最佳新人资格的高英杰，直接凭借优异的表现入选全明星阵容。他赵禹哲呢？还在背着新人的名分，在呼啸战队“继续变成熟”呢！更可气的是那赛季蓝雨还蹦出来一个小鬼，拿下最佳新人的同时，也直接入选了全明星。    荣耀联盟迄今十个赛季，从第三赛季开始设立最佳新人这个奖项，当赛季获得者王杰希。    而后，第四赛季的张新杰；第五赛季的周泽楷；第六赛季的于锋；第七赛季的孙翔；第八赛季的他；再到第九赛季的卢瀚文……    这一水的全明星级别，甚至顶尖大神，相形之下，赵禹哲这个名字，在这当中是那么的黯淡无光，而他，也时常被一些人称为史上最水的最佳新人。    自己绝不是水货啊！    赵禹哲特别想要展示自己，证明自己。而高英杰，这个他同期的新人，被很多人认为本该是那赛季最佳新人的家伙，是让赵禹哲特别眼烦的一位。    一定狠狠击败你！    赵禹哲上场时就狠下决心。    “来吧！天才！”比赛开始后，赵禹哲在频道里呼唤着，他要告诉大家，天才也没什么了不起的。    高英杰没做什么回应，只是操作着他的木恩飞快前进。擂台赛选图是一个不是太复杂却也不是很单薄的小图，比较平衡。高英杰是直飞了地图正中，赵禹哲那也不想表现中丝毫畏惧，他的元素法师韶光换也来得很快，双方没多会就照面了。    雷电贯穿！    赵禹哲上来就想给高英杰一个下马威，一见木恩进了韶光换可攻击的范围，立时这个技能操作下去。    一溜闪电疾飞冲出。只是这距离，再快的攻击，真不至于能把高英杰怎样。他很从容地让木恩身形一偏，就把这记雷电贯穿让过。    向前！    木恩的身形快如闪电，整个冲了上去。微草战队目前积分榜第四，和第三、第五的分差，都再难改变，他们并不像呼啸、百花等队已将本赛季的一切都压注在了这一场比赛当中，但是。微草也绝不是会随随便便拱手让出胜利的队伍。    高英杰加上微草的第一天，听到的第一个词就是，冠军。    他们是冠军队，他们为冠军而存在，而冠军。永远是用胜利堆砌而成。    任何时刻，都不会放弃对胜利的追逐，一支志在冠军的队伍，就该有这样永不松懈的心态。    轰轰轰！    两个法师系的职业魔法对轰，绚烂的魔法光影中，高英杰没有让木恩停下向前冲的步伐，这是冲向胜利的步伐。也是冲向冠军的步伐。    赵禹哲诧异。    他清晰感受到了高英杰的坚决，在这样一场对他们微草本该无所谓的比赛里。    是因为个人赛连丢了三场所以觉得颜面无光吗？    赵禹哲思考问题的角度总是这样，他总是在这种层面重视自己，重视战队。他也追求胜利。但他想到的是由此来展示自己的实力，让大家见识到他的强大。甚至在他心底，冠军就是做出这种炫耀的至高筹码。    这是荣耀，不是炫耀。    赵禹哲显然并不这样认为。所以他感受不到微草，感受不到高英杰追逐冠军。追求荣耀的那颗真心。    “不会让你嚣张下去！”他想到只是这些。    精神上，他已经输了。    技术上呢？高英杰天才之名，那要不是随便乱叫的。    轰轰轰！    法术对轰，魔道学者的法术光影，渐渐压倒了元素法师。木恩终于冲到韶光换的面前，而元素法师，可是没有魔道学者那等近身战斗能力的。    “糟糕！”赵禹哲慌忙施展瞬间移动，韶光换移走，重新拉开距离。    但是，瞬间移动，谁不会呢？    同为法师系的魔道学者木恩，在银武晨露上所打的技能，就是瞬间移动。    只一闪，木恩已经再度拉近和韶光换的距离，只不过因为他的瞬间移动只有一阶，所以移动距离上无法和韶光换的相比，但是剩下的这点距离，木恩骑着扫把晨露，咻一下已经掠过。    “你这家伙还真是缠人啊！”赵禹哲在嘴上犹自不肯服输，尤自在叫自，木恩手中的晨露已经挥下。    韶光换急躲，但是挥下的晨露却是超乎寻常的快。    重力加速拍！    利用魔法，加大重力加速度，让拍击具备更大的威力。    轰！    晨露没有打到韶光换，拍打在地，发出一声巨响，重力加速带来的冲击力，立时朝前波及着。刚刚跳开躲避的韶光换被冲击到，顿时被弹得更高。    木恩就这样再次骑着扫把飞起，飞向半空中的韶光换。    啪啪啪啪。    晨露挥起，接连抽打着韶光换。    纯粹的攻击，不包含任何意气之争，飞翔在空中的高英杰和木恩，他们的目标只是胜利，永远都是如此。    荣耀！    两个大字在电子大屏幕上闪动着。    任何一个职业选手，任何一个荣耀玩家，每天都不知要多少次看到这两个字。有的人将其深深地放在了心上，有的人，却只将这当作一个单纯的胜利符号。    荣耀，只会属于那些看重它的人。    ==========================    更新来喽，今天第一天，小试一下身手，目标三更！