    “叶修，有人找！”陈果推开了训练室的门，也有点小期待，这四位大神突然到访后叶修会什么表情。    “谁？”结果却让陈果失望了，叶修都没说抬头看一眼的。    “我。”韩文清没让陈果介绍，直接自己说了。    “你来干嘛？”叶修问。    “比赛。”韩文清说。    “比赛去马路对面。”叶修说。    瞬间冷场。    比赛日是明天，霸图显然就是早一天到h市，在这边过夜休整调节状态，然后比赛。    “几位，先坐吧！”陈果只得过来解决冷场，将四人往训练室墙边的休息沙包上让。    “练着呐？”林敬言却没过去坐，凑过去看兴欣训练。    “有没有素质，偷看训练啊？”叶修终于抬头，鄙夷了林敬言一眼。    “这是偷看吗？”林敬言没理，固执地看下去。    结果方锐正好一个操作失误。    “哈哈，感觉到来自背后的压力了吗？”林敬言笑道。    方锐转身，朝林敬言竖了两个中指。    “转型的不错嘛！”林敬言却在此时收起了玩笑的口气，认真地说了一句。    “还好吧！”方锐说。    两人随即沉默。    昔日队友，第一流氓和第一盗贼，鼎鼎有名的犯罪组合，却先后被队伍遗弃。走得再体面，恐怕也无法弥补他们失落的心情。现如今，一个去霸图坚持发挥已经所剩不多的光芒。另一个却来到了初生的兴欣战队，转型职业为战队补强。虽然已非队友，但他们拼博的目标却依旧相同。接下来，他们就将在场上对决，那个共同的目标，现在已经无法并肩去夺取，注定将会有一个人失落。    方锐的训练被打断。正练的团队配合也只好停止下来。叶修站起身看着四个：“有事没事？”    “没事，住附近，走走就过来看看。”张佳乐嘴上说走走。也确实在走走，围着兴欣这一圈训练电脑走了一圈，最后停到已经站起身的叶修旁边。看着叶修未退的角色，君莫笑，让职业圈无论大神中神小神犯愁的君莫笑。    “哎你这个破玩艺让我试试。”张佳乐说着就要往叶修的座位上挤。    “有没有素质，还想偷看装备属性怎么着？”叶修当然不让了。    “哈哈，你那破玩艺的属性还有啥秘密可言啊，早被完全推导出来了。”张佳乐说道。    银装的属性是不展示的，但在很长的一段时间里，君莫笑的装备都是一银十二橙。角色属性是展示，橙装属性也是展示，只有千机伞这么一个x。实在不难求值。    “那是以前，现在又升级了，难道也要说给你听吗？”叶修说。    “是吗？75了？这么犀利，我看看。”张佳乐还在抢。要说规矩，他这绝对是非常非常不合适的。银装那都是各队的机密，哪有这样强行索看的。张佳乐就是仗着关系熟，加上兴欣这边草台班子，没有什么严谨的气场，所以在这瞎折腾。    “去去去，一边玩去。”彻底将张佳乐驱逐到一旁。这位也只好悻悻离开了。叶修看着这位各种无语：“别说你们是来侦查情报的啊！这种方式我们可要报警了。”    “报警！那多没面子！”包子跳起的同时，手已经从桌底下一抄，一袋子易拉罐饮料拎在了手上，瞬间在手上绕紧，顿时一个简易的流星锤诞生了，虎虎生威。    “都别闹了！”陈果喝道，着实头疼。这些个大神，平时各种金闪光光高高在上，自己有时都会忍不住膜拜。但仔细一想下来，就没一个是比自己年龄大的。    在陈果的呵斥下，训练室里安静下来。    “到底干嘛来了？”叶修问。    “好久不见，路过来看看。”张新杰答话了。陈果刚才往沙发上让，最后就张新杰规规矩矩坐在上边了，现在又规规矩矩地回答了问题，让陈果顿时觉得只有这一个是好人。    “怎么样，我们这不错吧？有没有想过来的？乘我们老板在这就能做主，好好哀求一下，没准冬季转会还能过来搭个冠军末班车。”叶修说。    “你还真想再拿个冠军。”张佳乐说。    “谁不是呢？”叶修说道，末了却又补了一句，“哦，你不是，你得把那个‘再’去了。”    “你大爷！”张佳乐骂，就这屋里，没冠军的人多了，苏沐橙方锐林敬言都没有，但叶修专指自己，当然还是恶意讥讽他的四亚。    俗话虽说揭人不揭短，但这关系熟了，有时就成专揭短了。就像张佳乐敢做抢看装备这么不着调的事一样。但问题是他装备又没看着，结果却被叶修强力嘲讽了，郁闷不已。    “没正经事就赶紧走吧，别耽误我们训练。”叶修直接摆手驱逐四人。    “现在了，还训练？”张新杰皱了皱眉，对于绝对遵循训练体系的他来说，比赛日前一天的这个时候还在训练，实在无法接受。    “你懂个啥！”这样的话被叶修扔给了荣耀战术大师之一，懂得多的东西相当多的男人。    张新杰却没有反驳，站起身说：“看来你们的实力还有急需提高的地方啊！”    陈果一惊，只凭这么简单一点线索，居然就已经猜到这种程度。这个唯一的好人，分明相当的可怕啊！    “对散人不适应吗？”张新杰看了看苏沐橙和方锐。    “都让你猜着了，那还说什么。”叶修无奈道。    “希望比赛会很精彩。”张新杰说。    “会的。”叶修表示。    “明天场上见。”韩文清留了最后一句话后，霸图四人随即离开了。    “我晕，还真是路过串门打招呼来了？有够无聊啊！”看到四人走后，叶修感慨着。    “我们的情况都被他们猜到了。”陈果此时想到张新杰那一丝不苟的仪表，说着准确到位的判断，就有种不寒而栗的感觉。    “这不难猜。”叶修说。    “那怎么办？”陈果问。    “团队赛，取胜的希望确实不大，单人赛事是我们要攻略的重点。”叶修说着，看了看时间，“时间差不多了，我们来一起看看明天的对手。”    “去追他们回来？”包子问。    “嗯？”叶修不明所以。    “他们不就是明天的对手？”包子说。    叶修无数，包子怎么又犯病了……    随后，全队去了战术室，霸图比赛的录相，尤其是前三轮，都已经被搜罗整理出来。陈果一想到叶修每天和全队强训以后，还要抽空收拾整理这些东西，深深地觉得这不是办法。魏琛能帮一定的忙，但到底无法完全解放叶修。陈果现在只能庆幸现在总算有了关榕飞和伍晨，否则如果这两方面的事务还要叶修亲自去办的话，只要将他切成几半了。    职业战队，真心不好带啊！陈果感慨。这段时间，她也在扩张人手。公会那边进行得不错，吸呐了不少人手，半职业性质帮助经营公会。这些人虽非本地，但网游部的工作，本就不强求同城同地办公，只要能有网络，事情就都能解决。    技术部那边，陈果也想再添人手。嘉世解散后技术部人员的去向成为陈果第一锁定目标。从关榕飞那里难得得到了三个当初同事的联系方式，结果联系方知，这些人还在一起，而且还在嘉世，新嘉世！    新嘉世报名参加了这赛季的挑战赛，陈果去看了眼，挺顺利朝前挺进着。而嘉世现在的阵容，是以邱非为核心，而后一些昔日嘉世训练营的学员。这赛季挑战赛再不像上赛季那样有嘉世这样的庞然大物，一切都回复了常态。陈果随意看了看，居然还看到了上赛季和他们做过对手的诛仙战队，把全队都给开除以后，居然又不知从哪找来一批人就又卷土重来了。    诛仙战队被他们的作家老板直接开除的林易那一伙人，当时陈果邀请，对方表示要考虑，此后就一直没有消息。陈果联系了两次，对方都还心存犹豫。    一直到新赛季开始，林易才来了电话，他和当时诛仙战队的两位选手，最终决定加入兴欣，在网游公会部门任职。    这个时候来的消息，让陈果也颇能理解林易的心态。他到底还是想做一个职业选手，这个夏天，大概就是在很努力地希望找到这样的机会。直至新赛季开始，他大概也未能找到战队，职业选手的梦想，在这一刻被划下了终结，于是联系了兴欣，成为了网游公会中的一员。    林易的水平相对普通玩家来说还是相当高的，能担任一队的队长，也有点不凡之处。加入后很快就成了伍晨最得力的助手。    有了这些人的努力，兴欣公会现在发展稳定。高端战场因为叶修等人已经几乎不再涉猎，失去了昔日的强大优势，但是各普通区的兴欣势力，现在都已经积极运转起来，基础材料，兴欣终于开始有了自己的收获渠道。想当初，第十区，为了几个副本材料叶修卖身给其他公会打工的日子，再也不会重复了。    ================================    吃早饭去！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)