    优秀的人才，谁也不会嫌多，就算因此产生竞争，那也是一种幸福的烦恼。    神枪齤手职业不是每个战队都有的，但战队在选拔人才时，职业只是一种参考，一般不会当作决定因素，归根结底还是要先看操作者的水平。况且荣耀的战术体系也不是那么死板，通常也就是原有的职业体系大家更加默契娴熟，新职业替换的话，要有磨合罢了。完全不兼容某个职业，这种情况还是相当少见的。    所以在均榜上，一下子跳出这么两个亮眼的玩家，让叶修起了这样心思的时候，所有的俱乐部公会也没人在这方面输给叶修。    好友申请，雪花般地飞向了这两个玩家。    叶修本人比起这任何一家公会的会长那都要大牌多了，但是在各自所代表的这份邀请上，他的份量却无疑是最轻的。    再怎么说，兴欣只不过是一支新成立的，还在挑战赛中努力的战队，尤其是这赛季挑战赛里有嘉世巨头，兴欣的前途十分未卜。    而其他公会呢？背后所站的战队，至少都是稳稳当当站在职业联盟中的，他们能够给予这两人的东西，和兴欣大不一样。哪怕是嘉世，这时候腰杆也比兴欣要硬气多了。他们的这种自信，显然更容易让人相信。    不过叶修的添加好友申请总算还是顺利，只是发去的消息，却是等了好一会才收到回复：“活动中……”    叶修一愣。    “圣诞活动？”叶修回了一下。    “是！”对方很快回道。    “他们的三次还没完！”头就凑一边围观的魏琛已经惊讶地叫出来了。30双袜子的成绩，原来还不是他们的全部成绩，只是他们两轮活动的成绩。那取他们之前这种成绩的平值来算，三轮下来，他们可以拿到的袜子大概会是45双。    40双以上，这是叶修觉得职业级别该有的水准。原本以为这两人是水平未够的玩家，但这样一看，水平竟然相当高端，难道真是某战队的职业选手不成？    叶修没有急于去问，对方现在正忙着参与活动。叶修耐心地等着，至于什么时候结束，那很简单，盯着均榜就是了，两人这回合结束，无论如何也不可能一双袜子都拿不到？等他二人小队的数据一更新，那当然就是他们这一轮的活动结束了。    叶修也没有等多久，均榜上这两人小队的数据，果然就是一刷。    46双！    莫敢回手、谁不低头二人组的最终成绩，显然也是十分高端。    叶修和包子拿到的51双，是因为在第一回合中很好运地拿到了一个大满贯。否则以他们二、三回合的表现来看，都是15、16双的成绩，三回合下来，也就是45双上下。    莫敢回手和谁不低头看起来是输给叶修、包子一筹，但所表现出的竞争力，却已经不在叶修、包子二人之下了。    “职业的？”看到二人结束了活动，叶修立刻去了消息。如果真是职业的，那也就不用再浪费时间了。    “no。”结果对方的回复，却给了叶修一线希望。不过他也很清楚，这样突出的成绩，这个时候恐怕已经被很多俱乐部公会注意到了。在网游中网罗人才，本就是俱乐部公会的一大职能，这个时候问都不问一声，那是明显的失职。叶修估摸这两位这会怕是正在接受消息轰炸，回复起来难免言简意赅。    “这会很忙？”叶修很了解地说着。    “嗯。”对方的回应却依然平淡。    叶修也不浪费时间，干脆摆开说亮话：“你们的水平很高端啊，估计现在各大战队都会想和你们接触一下，怎么样，你们有这方面的意向吗？”    “在考虑。”回答依旧简单。    “呵呵，有没有考虑多点挑战性呢？”叶修说道。    “从挑战赛打起吗？”对方回道。这一看，就绝不是像莫凡这样自顾自玩的世外高人，人对荣耀圈是相当了解，君莫笑的兴欣战队在打挑战赛对方都清楚，也听出来了叶修话里的意思。    “怎么样，有兴趣吗？”叶修回道。    “呵呵，没有。”对方直接一个钉子甩了回来。    “其实先参加一下挑战赛作为预热，再进一步打正式的职业联赛，是一种很好的过渡哦！”碰了钉子的叶修没气馁，继续摆事实，讲道理。    “有这个必要吗？”对方回道。    “你们很自信呀！”叶修说。    “当然。”对方回道。    叶修看了看左右都在关注的魏琛和陈果，露出了比较遗憾的表情。    对话不多，内容也很简单，但叶修已经从中读到了不少情况。对方对荣耀很了解，意向虽然没有说，叶修却清楚地感受到了对方态度上的明确。他们对于职业圈是有野心的，而且对自己的能力也颇自信。这样的人，那兴欣对其的吸引力就极其有限了。    兴欣目前没有地位，也开不出高薪酬，他们所网罗到的人除魏琛和伍晨，都是和兴欣在一起成长的，大家在为了成为职业战队和职业选手共同进行着磨练和准备。而眼下这两位，不管是出于自信还是自负，至少他们的心态已经和一个职业选手没什么两样了。他们或许也还有进步和成长的空间，但至少在这一刻，他们已经视自己为成熟。    成熟的选手，会选择的当然也是成熟的战队。兴欣这种还在准备期的，自然不在他们的考虑范围内。这和众多职业选手不会选择加入兴欣是一个道理。除非有一些特别的原因。可是眼下对于这两人，叶修也找不出什么特别的理由。在挑战赛中先做准备和适应这种勉强可说的话，已经被人家轻松无视了。    “这两个家伙，有点狂啊！”魏琛感慨着。    有这样的想法的，绝不只魏琛一个人。和二人对上话的各大俱乐部公会，都已经感受到了这两人的骄傲和自信。不过职责所在，他们可不能凭自己的喜好去做判断。一方面先初步接洽摸一摸对方的情况，另一方面，却都在把消息往俱乐部那边送。公会部门有发现人才的职责，但这人到底用不用，却不在他们的权限范围。这又不是加公会那么简单的事。    各俱乐部收到消息，随即也就有各种专人前来接洽。    仅凭一次活动中的表现就断定二人的实力然后乱开条件当然是不可能的，正式的接洽开始，俱乐部方面就要问到名字年龄等等相关基本信息，此外当然就是想要一些实战的录相，再不行，竞技场里打一打切磋一下当然也行。    总之眼下要做的，都是先摸清对方的真正水准，这才好做出安排。别看叶修上来就直率地问了有没有兴趣来点挑战性什么的，这要对方真答有了，叶修也会对他们索要相应的信息。只可惜兴欣方面完全没能走到这一步。    叶修没去进行这更进一步的了解，结果却有人给他送来了。    楼冠宁。    义斩战队的老板兼战队队长，这时拿着从那二位那边要到的实战录相文件，邀请叶修一起来围观鉴定一下。    “行！”叶修没拒绝，虽然他们自（看）起来没戏了，但叶修对这两位说实话也真有点好奇的，想看看他们到底是个什么水准。    录相文件就是荣耀自带的录相播放器格式，载入，播放，画面中出现的是一场一对一的对决，场中的两个角色，正是莫敢回手和谁不低头。两个角色，都是神枪齤手现在最流行的风衣、礼帽的装备，这无疑又是周泽楷带起来的风气齤。一枪穿云的灰色长风衣和黑色礼貌简直成了神枪齤手的标志性的装备。玩家们都觉得好像穿上这样的装备，自己的角色就能和周泽楷手下的一枪穿云一样潇洒奔放似的。后来因为复制的人实在太多，玩家们才舍得在色彩上做出一些变化。    战斗很快开始。两人对战十分激烈，打得那加一个眼花缭乱，一旁的陈果很快就看得傻掉了。但叶修看不一会，却回头扫了魏琛一眼，魏琛立即撇了撇嘴：“假的！”    “嗯。”叶修点了点头，“两人配合的。”    “什么？”陈果一旁回过神来。    “不是真打。”叶修一边说着，一边却还是很仔细地看着，“不过，目的不是要骗人，是这样来全面展示一下他们的操作技巧。”    “水平还行。”魏琛说着。视频所展示出的操作技巧水准算是相当高了，但是，既然是假打的展示，那肯定是有意练习出来的套路，否则哪那么巧把技巧展示得这么全面。魏琛最终给出的评价，就是考虑到这一点，所以有所收敛。    “嗯。”叶修点头表示认同，楼冠宁那边这时也来了消息：“这是练好的架式？”    “是呀！”叶修回道。    “我说呢！”楼冠宁一开始也像陈果一样被惊艳了一下，不过毕竟水平高些，很快还是看出名堂了。    “这还有。”楼冠宁随即又传来东西，这一次就不再是游戏里播放器的视频文件了，而是外接的，这一类，那多半就有后期的一些制作了。    果然，这视频，是两人的实战的一些剪辑，这一次就不再是什么表演，而两人也不是什么对手。这是两人并肩作战，在竞技场中的很多比赛中剪辑而出的。有2对2，2对3，2对4，乃到2对5。网游玩家的水平，实在不足以对这两人有什么威胁，所以这些录相中根本没有涉及到什么胜负，俱是一些二人的精彩表现。    “这两人的配合很厉害啊！”刚一看完，陈果立即脱口而出。