    手雷，这只是弹丵药师很低阶的一个技能。虽然也有范围伤害效果，但伤害值却是极低。不过在范围清场方面，这个低阶技能因为很短的冷却却是效果极其显著。此时是水里，手雷这一爆炸产生的效果就更为明显了。    水中，将角色推开的效果不只是向四周，而全方位的上下左右。此时水面上的被浪花四下打开，水底下正准备冒出水面的，却也因为这一炸的冲击波一时间找不清方向。而后耳边响起入水声，浪花翻涌，而后寒光一道。    入水叶修那是用了受身操作的，君奠笑的动作此时完全在他的掌握当中，刚一入手，立刻拔剑便是一记板刀斩。剑气在水中纵横而出，掀起连串的水泡。剑速虽远不如在地面上那么迅捷，但面对其的角色却依然没有一个人可以避开的。    而后返身就是朝下按出了一掌。落花掌的吹水效果在水中也是有了削弱，但是却因为推动水流，一掌之后的攻击范围却是变大。这一掌出去，下面少说有五人都是身子一滞，跟着往水底就是不由自主地一沉。    这来围杀千成的无一是弱者，都是各大公会的精英。在亲身经历，或是目睹了众人和君奠笑交战的经过后，突然都明白了一个道理：在水中，他们和君莫笑的差距，进一步放大了。    因为水中是一种特殊环境，在这里，所有的数据，还有技能的效果都要重新估量。在这方面，他们这些玩家中的精英却也没有什么太丰厚的经脸。因为游戏中少有特定的任务或是副本是必须在水里完全（成）的。就算有，只是短短的一下，又是对付npc，玩家掌握好套路就是轻松能过，这样在水底完全随机应变的战斗，他们经历得真的不多。    但是叶秋不一样，这是职业选手出身，他们会专门研究各种不同情况的战斗模式。有水战，那么在职业比赛的选图中，就有水图，甚至有的战队就檀长水战，而后选水图来为自己建立优势。所以任何一个职业选手，对水战也都是必须有专门的研究的。起码不能像普通玩家这样，在水底还拿着陆上的眼神去做判断。    于是相比起这位职业大神而言，他们现在简直就像是一群莱鸟。    众人正心下惶恐，忽然又之一声闷响，无数水浪掀过，带给众人伤害，更是将他们卷得东倒西歪。众人转视一看，看到那边风梳烟沐潜在水下，刚刚发射过炮弹的炮口正凝成一个漩涡，周围全是围绕着旋转的水流。    众人这才反应过来，视他们为莱鸟的人，还不是一个，而是两个。    “怎么办？”所有人其实都已经对形势有了自己的认识，却不得不还是请示一下上层的意思。    这种时候，对于上层来说无疑是最痛苦的。他们都是高手，比所有人更清楚眼下情况的不妙，他们没有想到对方会利用职业选手的经验优势来和他打水战。这......这摆明了就是欺负人嘛！    极大会长此时都有种欲哭无泪。此时他们已经折了四人，接下来，要站，可能还会有死伤。更重要的是，就算他们能占据上风，但是这种他们经验完全不足的局面，对方打不过，抽身而退，他们是不是有办法能拦呢？    没信心，没有人有信心。    几大公会悄悄地议论了一番，而此时水底还在不断地争斗着。众人惊恐地发现了一个事实，其实一直以来，君莫笑根本就是主动在向他们发动攻击，这说明了什么？这说明了对方根本就是有恃无恐。或许这点人数的优势，到了水下，大神根本就没看在眼里。    几个试图上去和大神站上一战的玩家，最后的表现都让众人觉得脸红，那攻击的的技能，想瞎了眼的一般，看起来君莫笑没什么辛苦就闪过，而后做出的反攻，却是一下又一下，指哪打哪。    “先躲开，先躲开！”有人不等会长的指示，已经开始主动提出建议了。有不少人立刻从善如流地开始回避。    真的不能说这些人没有努力过，他们努力过了。但这水上真的和地上不一样。在地上，走位也就是四面八方，顶多朝空中再跳上一跳。但这在水里，走位的选择实在是太多了。包围一个角色，也需要更多的人手和布置。他们本就不擅长，真的是拿君莫笑毫无办法。人家一路游来一路打，水底下这些个玩家，就没个是没受到损伤的。    “哎呀！！”突得，有人惊讶了一声，而后众人就见此人头顶这“哎呀”的文字泡，不顾一切地就要朝着水面上冲。但很快，一记炮弹在他的头顶上炸开，水浪那么一掀，非但没能上前，反而朝下又是沉了几分。    这家伙却是全然不顾这一击，稳了稳身后就继续朝水面猛钻。而这一次，却没有任何人再去理会他，但是眼瞅就要冲到水面了，这角色的身子却是突然一顿，而后在水中一阵机械般的抽搐。众玩家一怔，忽得明白这是怎么回事！    溺水！这家伙氧气用尽，生命走到了头，出现这样的抽搐，那是已经没救，就好象是角色死前最后来点动画，让你知道发生了什么一样。    果不其然，抽搐了没两下就停了，这角色开始一动不动地悬浮在水中。不大一会，闪了一倒（道？）白光，却是主人选择了回城复活，团队又是少下了一人。    这溺死一人可算是提醒了众人。而后就有一半人脸色惨白。    他们这担心这担心那，竟然大多都忘了注意自己的氧气条。有注意到的，却是觉得这个东西是很基本的，大家都不会忘，所以也没想着去提醒众人。这氧气条长短根本角色的耐力而来，所以每个角色都不一样，也不好用自己的去衡量别人。直至此刻溺死了一个，一半人才惊觉他们发生了一个超级低级失误。    顿时，这些人竞赛般地朝着水面冲去。而这一刻，他们方知他们自己忘了这一点，他们的对手却是一直在如此算计着他们。君莫笑的身影很快就已经出现在了他们的左近，又是爆破又是拍掌又是擒拿，总之就是尽可能多地把这些人拖在水中。    如果真是能挺着伤害，这些人此时肯定不会去顾及了。但此时叶修所用的全是会制造位移类的技能。此时是在水里，击退类的，那换个方向，可就是把人往水底里推。    一堆子人张牙舞爪的，一边自己挣扎，一边连忙在频道里大呼小叫。可其他人何尝不想救他们，实在是束手无策。这追杀一个人，走位和预判都是很重要的，此时水底，他们根本就捕捉不到君莫笑那刁钻的游走。    团队频道里的叫声越来越急，几位会长大人也是超级焦虑，亲自冲上来想要救援的不是没有，结果却也没有帮到什么忙。几人的指挥，往这水里一放，立刻显得漏洞百出，到最后弄的几人都不好意思发言了。    不到一会，又有角色开始抽搐，自然是氧气用尽，生命耗尽，溺死水中。    跟着，接二连三的角色开始有了反应，倒是君莫笑，此时开始猛然朝着水面上冲去。众人一瞅，立刻明显这是君莫笑也要支持不住了。连忙就去追，想把他再拖回水。结果一到这关键时刻，风梳烟沐那边的炮弹就又轰过来了。    这枪炮师在水底，攻击未必就准，但是它那些炮弹类的技能，只要稍稍一炸，在水底里的效果就比地面上要惊人。此时一炮打到君莫笑身后，炸得浪花滚滚。君莫笑和她同队，全然不受影响，这是游戏的死规则。而其他人就不一样了，受到浪花的冲击，怎么也无法抵抗这强行的位移效果。    因为君莫笑自己也要出去透气，这边公会精英终于还是走脱了几个。但是，此时水底下悬浮的尸体少说也有十人，这一低级失误，已让公会团队蒙受了巨大的损失。    “撤！”很少消息的春易老，此时赫然在频道中发了条消息。    众人盼着这一声不知道有多久了，此时也不去理会这命令其实不是自家会长，立刻转身就朝湖岸冲去。    撤离的过程中众人回头，却发现君莫笑居然还追在他们身后。众人心下都是一阵冰凉。果然啊！刚开始还觉得主动权在自己手中，在那考虑什么战不战的，现在看来，这叫战吗？这叫反击啊！    众人心下郁闷，不过因为人多，此时撤离起来君莫笑他们人少却是束手无策。几人这眼瞅就要到了岸边，忽然先前他们埋伏过的树林里跳出了几个人。头前一个，流氓职业，看一身30级职业套，就知道等级低到要死，本是不该出现在这练级区的。但是一看这人头顶id，众人心中死灰一片。    包子入侵！这是人兴欣公会的核心级高手啊！    “啊！在这里了，快来快来，好多呢！！！”众人听到这包子入侵正在大喊着。    好多？这好多是在说他们吗？    =============================