    叶修此时又在和田七等人共下副本了。霸气雄图那边约好了25级刷副本的事后也没有顺势就邀叶修去练级。和蓝河相比，他们索性就没和叶修纠结什么人际关系，出钱，办事，怎么简单就怎么来。    对于成功首杀了哥布林商人却没能上榜单，田七等人都对此极为愤慨。叶修却是全无所谓，对于荣誉满贯的他来说这些普通玩家羡慕嫉妒恨的东西他是不当回事的。不过，在普通玩家中这可真是一件极重要的荣誉，所以不上首杀榜单，叶修虽不在乎，但也没必要表现出来，结果就是顺理成章地以此为筹码从霸气雄图那里换取了更多的报酬。    田七等觉得即使这样也挺不值，但对于叶修来说，感觉就和白拣的一样。霸气雄图当然也是很心疼，但没办法啊！他们比普通玩家更重视荣誉，让公会的名字挂上榜单对他们来说很重要，所以愿意在这个地方出点高价。    哥布林商人的首杀，叶修最终从霸气雄图那边要到了20根白狼毫，此外还有30个蜘蛛爪牙。    蜘蛛爪牙是产自新手村的蜘蛛洞穴副本，蜘蛛精和蜘蛛战士这两个隐藏boss。    这两个隐藏boss都是人形怪，蜘蛛战士会手持一个蜘蛛形状的蜘蛛盾牌，蜘蛛精则是直接像蜘蛛一样八只拳脚。这两个隐藏boss被杀时，会有机率掉落蜘蛛爪牙。由于新手村是可以无限刷的副本，这边的各种装备材料霸气雄图这样的公会都有不少，30个蜘蛛爪牙不是难事。    至于白狼毫那是冰霜森林的隐藏boss白狼才掉，就是霸气雄图在开区才这么几天的情况下也没多少。上次就从夜未央手中白白用掉了10根，这次20根竟然没法一次付清。好在现在大家都已经有了新一天的副本次数，哥布林商人灭掉后霸气雄图的人就匆匆组织下冰霜森林副本准备还账。会内上下都是泪流满面，这tmd，到底是谁在打工啊？怎么到最后弄得他们跟欠了债的奴隶似的？    会长夜度寒潭更是忧虑，这个君莫笑手下可是有真材实料。这越往高级走，副本就越多，野外boss也越多。难不成以为想要留下记录的地方就都需要找这家伙来插一手？这家伙胃口超大，而且又狡诈，不要钱只要隐藏材料，这样下去，想完全把这人买断在手里根本不可能啊！    就算有这个可能，但这样局面也很被动。难道第十区的榜单局势竟然要完全被这一个人左右？尤其是野外boss首杀和副本通关记录这两个最体现实力的榜单。    看来第十区的局面有些控制不住，全是因为这突如其来的高手，这货哪冒出来的？夜度寒潭分外不理解，他也有了和蓝河一样回公会总部去咨询一下的意思。    各方都是如此各怀心事地打着副本。当夜第十区等级第一集团的玩家纷纷突破了25级大关，换新装，学新技能，实力瞬间拔高了一个层次。夜度寒潭这边虽有远忧，但眼下冰霜森林刷记录的事却已经和叶修约好了。    “喂喂，我们这边25级的人齐了，刷记录吧！！”夜未央一直是霸气雄图和叶修的联系人。    “哦？等会，我还在副本里没出来。”叶修说。    “你不是把次数刷光了吧？”夜未央汗。    “还有一次。”叶修说。    “速度速度。”夜未央跳。    “你急什么？刷记录又不要牧师。”叶修说。    “靠，我来问问你这次又要什么。”夜未央说。    “十根白狼毫，两个密银吊坠，点冰法杖。”叶修说。    “你……白狼毫控啊你！”夜未央哭，他们全会今天这一通冰霜森林副本，好容易把之前没凑齐的20根白狼毫给补上了，结果这又要十根。夜未央和会长夜度寒潭一说白狼毫，夜度寒潭也差点掀桌：“捣乱的吧？他是故意捣乱的吧？没事要那么多白狼毫干什么？要卖钱什么材料不都一样？白狼牙！白狼皮！白巫女的泪痕！冰霜残迹！！问他用这些代替行不行！”    夜未央连忙跑去问，结果叶修极大度：“行啊，拿这些先抵押着，等你们刷够白狼毫我再来换好不好？”    “你到底要白狼毫做什么啊？”夜未央一看这人死活就是冲着白狼毫，那倒不像是拿隐藏材料当钱，而是真有用途的。    “做装备。”叶修说。    “废话……”夜未央翻白眼，这些隐藏材料最重要的用途当然就是做装备，自己问做什么，那当然就是问做什么装备了。现在才20多级，犯不着就做装备啊，要做当然是做最高级的。    结果叶修却再没回答夜未央这个问题。    于是夜未央也没去追问了，放下白狼毫暂且不提，密银吊坠也就是个玩物，价值另说。叶修索要的第三样物品却也足够他们蛋疼了。    点冰法杖，这是25级的橙武，霸气雄图现在上上下下是真的没有。橙字装备爆率极低，经常都是有价无市。哪怕是低级的橙装，有时都会被高级玩家拿出来显摆一下，因为实在是太难得。要不夜未央总把他那橙武冰晶十字架拿出来晃，有橙装的人，这是一种身份。    “点冰法杖现在真没有。”夜未央说。    “那有了再说呗！”叶修不急，他一点也不急，君莫笑才21级，还有很多的机会在冰霜森林刷记录。但霸气雄图这边就焦虑了！他们第一集团军25级了，这赶着继续升呢，一突破到26，再来冰霜森林成绩就不算数了。    “你开点别的东西，先抵着行不行。”夜未央说。    “你那个冰晶十字架？”叶修问。    “靠！！！”夜未央大叫。    结果叶修还没说完：“你那只是20级橙武，还差着一点啊，别的什么隐藏材料，再来点？”    夜未央久久没有回复，自己这真是惹祸上身啊，他此时正在向夜度寒潭申请，表示他不愿意再当这个接洽人。    “谁爱去谁去！”夜未央抱着他的冰晶十字架逃之夭夭。    夜度寒潭莫名其妙，只好自己去加了君莫笑的好友，一问，听到点冰法杖四个字后，也是一口血差点没吐出来。    “这个真没有。”夜度寒潭哭着，有这个高手相助，这到底是福还是祸啊？    ===================================    下午的更新来啦！！！求点击求推荐！！