    大漠孤烟的拳头和君莫笑手中的千机伞撞到了一起。这对十年对手，在场上总是这样的针锋相对，谁也不肯退让一步。    君莫笑停下了冲锋向前的脚步，大漠孤烟却是身形一阵踉跄，论技能判定，骑士系的冲锋比起崩拳还是要略强一些。此时抢位，晃过大漠孤烟的阻碍不难，但问题是，叶修要突破的不只是韩文清一个人。    拦山虎！    这边冲锋顶开了大漠孤烟，另一边林敬言的冷暗雷却已经一记拦山虎拦了上来。叶修无法再让君莫笑向前，只能收步后退。    那边韩文清在这么一会功夫，立即就已经稳住了大漠孤烟的身形。冷暗雷拦山虎不中，他的攻击却已经随后跟至。    飞脚！    大漠孤烟直接凌空飞来，一脚踹出。    若是单打独斗，这一直接飞出的一记飞脚可说破绽极大，但问题眼下不是，韩文清身边有林敬言这样一个经验丰富的好帮手，破绽立时就会被他补上。    叶修无奈再让君莫笑向后跳，伞中利剑出鞘，寒光一闪，一记拔刀斩劈出。    韩文清和林敬言以二敌一，大有便宜可占，林敬言的冷暗雷一步抢前臂爪挥出，攻击招架吃下了这记拔刀斩，韩文清的大漠孤烟而后再冲出，结果却见君莫笑这边剑锋一扬，拔刀斩后却又是一记地裂波动剑。    这一横一坚，两个剑系低阶技能被叶修拼装的仿佛剑客的技能十字斩一般。拔刀斩被林敬言拦了，地裂波动剑却趁这空当扫入，韩文清冲得太快，完全来不及再做什么应对，顿时连着地上扫起的一路泥土后仰摔去。    叶修不敢恋战，有这空当连忙施展影分身术。君莫笑双手飞快结印，冷暗雷抢步上来挥爪一扫，终究还是慢了半分，影分身在他的攻击中破碎，真身早已经分离出去。    转身，落花掌！    君莫笑这真身一落位就又是攻击，而且是配合着唐柔寒烟柔的攻击。    唐柔被宋奇英拦下，两人正战得不分上下，君莫笑突然闪至，回身就是一掌。直钻宋奇英无暇顾忌的空当，啪一声，立即将他轰飞。而且还是朝着张新杰的石不转撞去。    战场上的每个细节，都被叶修淋漓尽致地考虑进来了。最初风暴反击的意图虽被看穿，但之后的接连攻击，却还是给霸图添了不少麻烦。    石不转横移避过了长河落日的冲撞，但苏沐橙的沐雨橙风这期间一直特别照看他这个治疗。此时竟是配合了君莫笑的这一落花掌。石不转横移一避，沐雨橙风召来的卫星射线竟也正好落在这位置，一下就把石不转给沐浴进去。    被卫星射线如此准确地轰中，伤害可是不低。霸图却好像什么都没发生似的，被轰飞的长河落日，没人理；被卫星射线轰个正着的石不转。也没人理。    林敬言的冷暗雷扫破了君莫笑的影分身，跟着转身过来，冷不丁地一记麻针已在转身中顺势弹出。    韩文清的大漠孤烟呢？被地裂波动剑扫得后仰摔出。但韩文清却是借着这力道找准了重心，让大漠孤烟顺势拧了身过来，地裂波动剑的余劲，此时反倒成了他的助推器，大漠孤烟顺势一个翻滚。起身箭步，眨眼竟然就已欺到面前。寒烟柔那挥起的战矛看起来是那么的迟缓。    挥拳！    拳影不计其数，层层叠叠像是有光芒在闪烁。    砰砰砰砰，拳拳到肉的声响络绎不绝地传出，君莫笑和寒烟柔两个竟是一同被击得接连后退。    拳法家75级大招，闪电光速拳。    光速就是个形容，这技能倒也没真快到完全无法抵挡。只是攻速之高，确实远在一般技能之上，瞬间闪出的无数拳影更是拥有很大的欺骗性。    君莫笑、寒烟柔倒飞出去，霸图现场欢声雷动。    被击溃了！    观众们都是这样以为的，但是场上韩文清却知不是这么回事。这两人看似被打飞，但事实上他们都有做出后跳的操作。准确来说，他们只是在后跳的过程中被大漠孤烟的闪电光速拳补了几下，有些失去平衡而已。    而这种程度的失去平衡，对于这两位来说恐怕都不是什么障碍，就凭他们在之前那样的节奏下竟然还能抢出一个后跳这样的操作。    攻！    继续抢攻，不能给对方丝毫喘息。    韩文清心下想着，大漠孤烟已要抢步再向前，哪想这失了平衡倒飞的两位，先不去稳定身形，在这样的情况下竟然立即做出反击。    风卷流云！    唐柔的寒烟柔在这样的情况下竟然是抢出了一个大招，要知道寒烟柔身形不稳，接下来要平衡落地不知还要进行什么样的操作，这种情况下的攻击，极易被扰乱节奏，随便出点快速的小招补补空当就好，但这家伙，竟然在这种时候硬是抢出来一个大招。    魔法斗气随着战矛的舞动，顿时绽放开了。    这是风卷流云？    疾冲上来的冷暗雷连忙一个急停，林敬言原本以为他的冷暗雷是有足够的空间可以绕过的，哪想这风卷流云抖落开后，牵动的气流所送出的魔法斗气远比他们意识中的风卷流云范围要大，而且形态极其不规则，让他们根本无从判断。    怎会这样？    画面交给寒烟柔，就见她一边调整着身形，一边抖晃着手中战矛发招，就是因为这样的一心二用，这记风卷流云控制得有些乱，可却正因为这乱，反倒飞出了平时稳定控制下不会打出的效果。    受阻的林敬言郁闷极了。他看得清楚，冷暗雷的那枚麻针在大漠孤烟闪电光速拳的强势掩护下，最终是成功命中了。没见君莫笑在飞出后一动不动吗？就因为他后跳起身后立即就被麻针命中，此时是在麻痹状态中的。    抓住这家伙打死，大局可定！    林敬言下了狠心，冷暗雷立即开了钢筋铁骨，霸体状态硬冲风卷流云。    75级大招。冲袭着冷暗雷的身体，魔法斗气不停地命中他身，爆散，仿佛爆竹一般。    但也只一瞬，拥有霸体状态的冷暗雷已从风卷流云中挺过。    强力膝袭！    冷暗雷立即飞身就要朝着君莫笑撞去，此时的君莫笑甚至还没坠地。    砰！    结果只飞了一半，冷暗雷就已经撞中目标，一只灵猫赫然飞扑至半空，和冷暗雷牢牢撞在了一起。    灵猫的扑杀判定显然不及冷暗雷的强力膝袭，但总算可以阻上一阻。冷暗雷落地。灵猫被撞得滚向了一旁，跟着瞬间就被送回异界，留下一片被爆炸灼伤的焦土。张佳乐的百花缭乱。在扫清了身后的召唤兽后，已经转火过来。结果刚转过来就又对上昧光新放出的四兽。于是协同韩文清飞速就将阻挠冷暗雷的灵猫给解决了。    四兽齐聚，发动兽王四元素阵的话那威胁可是不小。所以面对四兽流的召唤师，瞬间集火灭掉其中一兽是很关键的。    灵猫瞬扑，新聚齐的雷鹰、小飞龙和冰狼却还是很无畏地冲上来阻挠对手。    “叶修！！”林敬言却在频道里高喊着。    机不可失。霸图顶着召唤兽的攻击就要上去强杀叶修的君莫笑，结果就见一道光亮将君莫笑从头抹到了脚，而后在空气中涣散。    君莫笑落地翻身，一道黑影已从袖间甩出，暗夜斗篷！    好在霸图诸位经验够丰富，那光亮一抹。已知是什么。    净化，驱除角色身上的异状态，本是守护使者的技能。显然被兴欣的治疗安文逸选择为了自己的牧师小手冰凉的武器打制技能。    初阶净化，只能去除一个异状态，而君莫笑身上现在也只就一个麻痹状态。一经去除，立即行动如常，受身翻滚。暗夜斗篷，亏得霸图几位闪避及时。不然真就被君莫笑这一下给打包了。    但是占据主动的却还是霸图，避过这暗夜斗篷后，霸图立即再上。    兴欣退。    君莫笑和寒烟柔配合着昧光的召唤兽，保护着昧光和小手冰凉，且战且退。苏沐橙的沐雨橙风游移在外，不断地施加重火力破坏霸图的攻势。    但是霸图依然在推进。    虽然场面上是五打五，但是霸图在替换席上却还坐着一人，总人数上的优势，让他们可以大胆一些，奔放一些。    大胆奔放，那很巧正是霸图最热衷最擅长的。他们攻势不断，他们一路推进，兴欣无法摆脱，只能正面接战，且战且退。    现场为霸图战队的加油声一浪高过一浪，只要继续这样的压制，霸图的胜利看起来就只是时间问题了。    但是霸图战队场上选手们，却没有这么早就流露出乐观情绪，他们不敢有丝毫怠慢。    “小心些。”张新杰甚至在频道里提醒队友们。在他看来，兴欣战队虽然节节后退，但却不是在霸图的攻势下慌不择路地退跑，他们的节奏掌控得不错，退走的方向，是在他们控制内的。    兴欣在等反击的机会。张新杰已经可能肯定这一点。那么这个机会是什么呢，是在这个退走的朝向上吗？    那边，地图的正中，七彩泉，霸图战队尚没有亲身踏足的地方，那边，是有什么样的细节可以被兴欣利用吗？    难道又是可制造坍塌的场景？    看到场上的昧光，又想到比赛开场长达十多分钟的过程里兴欣始终没有五人齐齐露面，张新杰忍不住就要这样去想了。