    第二百九十五章文斗    地底监狱阴暗潮湿，两个角色这一进入立刻都是踩进了一个小水洼。水花掀起，在地底传出很脆生的声音。前方不远有几个小怪，听到声音立刻扭了头过来，跟着就急速冲了过来。    这罪恶之城的地底监狱副本，完全不给玩家一个进来准备的时间，进门就开打。这传送进来就丢进水坑发出声音，完全是故意的。    唐柔倒是喜欢这爽利，她的寒烟柔已经冲上去接战。手中赤月长矛化作一道赤芒。在这道阴暗的环境下，这色泽的光芒一点也不夺目，看上去倒是显得飘忽吞吐不定。    叶修也不多方言语，君莫笑后脚也是甩出战矛冲上。他们两人对付这副本足够，不过两人终归是休想创造出与什么纪录来，所以什么技战术的也就免了。叶修今天下本就是研究技战术来了，一看这几个小怪唐柔可以应付，于是也就不去理会，自己继续往前冲，到了他需要的一个位置便开始进行实践了。    唐柔料理掉那几个小怪自然也要用上一番时间，毕竟只是一个人，副本精英怪又是那么的耐揍。待得都清光了，冲到君莫笑那边，发现这边杀得竟然比她还要慢，而且是慢得多。    “你在做什么？”唐柔奇怪了。虽然副本里叶修一般都不会太认真地出全力，但也从来没有这样划水过。    “我研究点东西，你接着杀你的。”叶修说。    柔也就不去多理会了，继续往前冲着，这趟本，说是两个人下，但基本是各杀各的。唐柔这边又推进了一段路，转回视角一瞅，君莫笑还在原来那地方和几个小怪纠缠。而这荣耀里队伍成员共享经验也是有个范围的，双方离得太远，一方杀到的经验可没理由还那么平白无故地落到另一人头上。    寒烟柔此时就眼看要出这距离了，唐柔无奈只好让寒烟柔调头回来。    “你还没好啊？”寒烟柔跑回来后唐柔问着，不过却也没有让寒烟柔上去帮忙的意思。    “嗯，你也来帮我试试……”叶修立刻是把唐柔也拉入了他的测试团队。    于是这一趟副本，大部分怪都是唐柔清掉的，而叶修总是在某一个环节停下来，而且一停经常就是十数分钟，甚至更久。    罪恶之城这地底监狱的副本，目前纪录榜上最快的是中草堂的成绩，35分45秒15。叶修和唐柔这一趟双人行闯出来，却足足用了快两个小时。    如果只是清怪，断然不至于慢成这样，主要都是因为叶修这边走走停停的研究。    第一趟就这样结束了，唐柔什么也没说。    第二趟，叶修却不再这样，杀怪什么得变得比唐柔还积极，尤其是开始他磨磨蹭蹭的几个地方，一个人冲上去，比任何一个地方杀得都更认真更效率。    “怎么样？”唐柔在一边问。她多少也察觉到叶修是在研究什么，毕竟几次帮叶修当助手，听叶修讲解，她也能看出叶修做出这些尝试的目的，就是为了副本刷得更快。    “还不错。”叶修的研究很顺利。    “刷纪录用吗？”唐柔问着。    “是啊，不过咱们用不上。”叶修说。    “那做什么用？”唐柔问。    “当教科书给各大公会卖啊”叶修笑。    “他们自己就一定研究不出来？一定要靠你？”唐柔问。    “这个倒也难说。”叶修承认。    叶修通过推陈出新，研究新的战术打来提高刷副本的效率，能做到这一点的，真的只有他吗？连叶修自己都很清楚这个未必。    副本这东西终究是死的，编排副本的打，比在竞技场对抗中决策战术要容易得多。不用职业选手，很多玩家老手，只要真舍得在这些副本上下时间钻研，都有能力找到更效率的新方。    叶修的特殊之处，并不在他能找到这些方，而在于他能在最短的时间里用最快的速度找到最准确的方。    恶罪之城的地底监狱副本，叶修这一个早上，刷三趟以后，基本就已经确定下来了。但要换作其他人来，所要牺牲的精力和时间，可就远远不是这么点了。    比如说，霸气雄图。    霸气雄图从叶修手里已经买过一次攻略了。打，大部分方才依然是那流传了十年的方，但是在个别的一些地方，却做出了修正，这些画龙点晴之笔，立刻让整个打的效率都得到了提升，这样的方式，倒是给了蒋游很大的启示。    蒋游，霸气雄图的总会长，现在几乎已经和陈夜辉一样，就在第十区这卯上了。    蒋游当然没自信到他可以比肩叶秋大神。但是，副本，这只是个副本，这些东西照理应该是他们这些网游高手更熟悉的领域。叶秋攻略中的一些思路给了蒋游启示，他觉得他一直以来只是缺乏这样的灵感，而不是没有这样的能力。    现在，灵感已经受到了启发，蒋游觉得他们或许并不需要拿材料去换这些攻略，或许可以试着也来搞搞创作。    蒋游现在就在创作。    从昨夜开始，到现在，手边上可用的所有账号角色都用了，这副本让他来来回回不知碾了多少遍。由于很多用到的账号都是70级大号，这个40级不到的副本还是可以轻松应对的。    蒋游为了创作攻略所开的文档，也不是空的，也已经有了不少内容。就在刚刚，他又有了新发现。此时又在文档中洋洋洒洒的书写着。蒋游觉得他的状态十分好，这份攻略大概在午饭之前就可以完成了。    “会长，吃饭了。”    中午，工作室的下属招呼他时，蒋游果然是敲下了最后一个标点符号。不，要用叹号。蒋游心下激动，又抹掉了刚刚打上的句号，连用四个叹号表达了一下此刻激动的心情。    存档，关闭文档，蒋游容光焕发地站起了身：“中午吃什么？”    一夜通宵后又到了现在，蒋游却是一点不觉得困倦，实在是因为他的心情十分的好。    圣诞活动本身，大有收获；利用活动的契机，还抢回了让他颜面尽失的一线峡谷纪录；而现在，罪恶之城的副本纪录又要被他们占得先机，蒋游的心中春天已经是到来了。    “会长，第十区那边不错哈？”有工作室的下属问着。    “嗯，不错不错。”蒋游笑道。    大家也是齐乐。自从这蒋游亲走插足第十区的事务后，他们这霸气雄图俱乐部内直属的网游工作室就一直是阴云密布。他们这一屋子并没有人去第十区参与开荒工作，但是却也极受第十区事态的影响。    这蒋游在第十区屡屡碰壁后，对他们的工作也是提出更苛刻的要求。这些天下来，这一室子里人有哪个没挨过数落。    而从圣诞活动开始，看起来却是要雨过天情了。会长大人每天笑逐颜开的。训话不再经常有了，时不时倒是会说点笑话给大家听，虽然笑话并不怎么好笑。    饭罢，蒋游也不去睡，直接登录了第十区的角色就去联系夜度寒潭。结果这个时候段的夜度寒潭却不是本人，只是一个拿号练级的，而不是发号示令的那个第十区会长。蒋游一拍脑袋，自己竟然是忘了这个。    不过能替着夜度寒潭上号的，两人显然肯定是在一起，很快夜度寒潭真身便也被唤了过来。蒋游递上了自己潜心研究的攻略，让夜度寒潭快快选人好生操练起来。    “从叶秋那里搞到的？”夜度寒潭接到攻略后问的第一句话却是这个。    “叶秋？叶秋那是什么人？不是到实在没办，咱们能去找他吗？这攻略我自己写的。”蒋游说着。    “哦哦……”夜度寒潭没敢多说什么。在他看来，叶秋肯定也会继续攻略这买卖的，而这边会长却和人打起了对台戏，也做了个攻略。会长的攻略，叶秋的攻略……虽然夜度寒潭情感上很想偏向会长，但是……这两个人并排在一起，就是脑子有泡的人，也不会认为会长是更有水平的那一位吧？    “不过只是副本攻略嘛……”夜度寒潭最终也是如此想着，立刻招集人手加紧操练了起来。大家在第十区的号此时已经没了罪恶之城的副本次数，所以夜度寒潭也是招呼大家不管是拿自己的高级号，还是能借到别区的什么号，总之先把这攻略上的打熟悉起来。    众人正听令行事，夜度寒潭这边却是又收到消息，翻开一看，君莫笑。    “兄弟，攻略要不要？”    “不好意思，我们已经有了。”夜度寒潭回道。    “哦？谁给你们做的？张新杰吗？”叶修问。    夜度寒潭一时未答。人以为是张新杰呢，他这边再说是会长蒋游的话，很显然这就矮了一截。就好比人家说中午吃了大餐，你总不能自豪地说你吃的是泡面，泡面可是无帮你赢得任何优越感的。    “那你就别管了。”夜度寒潭最后如此答道，心中却是有了小小愧疚。他没好意思说是会长，因为那一瞬间，他觉得提会长的名字格调有点低，有点丢人。    叶秋，就算是他们霸图的大死敌，毕竟也是叶秋。他们这些角色上去，夜度寒潭真的觉得根本就连当死敌的资格都没有……    顶着一脑门的汗，居然完成了一章，了不起，对自己深表佩服。