    人盯人打法的呼啸，忽略了兴欣战队中的召唤师，这实在是一个低级到可笑的失误。    兴欣战队的勇气，对选手的信任，真的是太超乎寻常了。换是很多战队，即使知道召唤师是对呼啸打法的一种克制，但是，又有多少队敢把这一注押在一个新人身上？一个到目前为止，出场根本没几轮的新人？    兴欣这样做了。以至于呼啸如此低级可笑的失误，一时间竟然没有多少人好意思去批评他们，实在是因为，太多人都和呼啸一样忽略了这一点。    所有人都在想着叶修居然没上这种事，有几人有认真停下来思考一下，叶修没上的情况下，兴欣会如何应对这场比赛？    在他们看来，好像叶修不上，兴欣这场就是胡来一气一般。    但是很遗憾，一个烟玉，一个召唤师，兴欣就凭借他们上场次数不多的两位选手，两位新秀选手，起手就打崩了呼啸的人盯人。    烟雾此时已经散得差不多了，兴欣的阵容此时终于彻底露出狰狞的面孔。昧光指挥下的召唤兽，让呼啸战队发动的人盯人显得那么幼稚。    刘皓的暗无天日被魔界之花的藤蔓捉住。    唐昊的唐三打此时倒是按翻了一只灵猫，但是他自己的脑袋也正在冰狼嘴里含着，模样可怕无比。    赵禹哲的韶光换被雷鹰盯上，虽然仅一只召唤兽真不至于对一个职业选手有多大威胁，但是赵禹哲想腾出手来对兴欣这边发动攻击的话，却也得先问雷鹰答应不答应。    郭阳的气冲云水，和林枫的鬼迷神疑此时就没什么事了吗？    当然不是！    兴欣那是一个团队，此时在战队的可不是罗辑一个人。昧光的召唤兽一下子就应付掉了呼啸的三个人，兴欣的其他选手。此时可都还闲着呢！    苏沐橙的沐雨橙风，重火力攻击缠上了气冲云水。不过要说最倒霉，那还得说是林枫。他是战斗贼，鬼迷神疑潜行过来，也是准备利用偷袭将兴欣的一个角色从团队中撕出的。但是，烟雾散了，他显形了，然后，被包围了。    唐柔、方锐、莫凡。三人角色此时已将他的鬼迷神疑团团围住。    破了对方的战术，这可不算锁定了胜利。真正奠定胜利，是要给予对方有效的杀伤。战术既可以更换，也可以重新整顿，忽略了对手阵中召唤师这种低级的失误。呼啸显然绝不可能再犯一次。    所以兴欣必然是要利用这一次机会，抢先给予呼啸重创才行。否则的话那只是扛住了对方的第一波攻势，没有反击力度，那又有什么用？    林枫此时就身陷兴欣的反击力度当中。三人的围攻，让他完全无法招架，鬼迷神疑在瞬间生命就下去了一大截。可是想一波就将鬼迷神疑解决，时间还是远远不够。    单凭一只雷鹰。不可能完成限制住赵禹哲。    冰狼直接把唐三打的脑袋整个叼在嘴里看起来可怕，但游戏就是游戏，伤害并没有因为场面可怕而增加多少，倒是冰气对唐三打的减速可能让唐昊更加难受一些。    刘皓的暗无天日也只是被藤蔓缠住。限制的是他的移动，他一样可以在那里做出攻击，波动剑的攻击距离，还是可以扫到兴欣阵中。    到最后。被限制得比较死的，到底还是沐雨橙风炮火压制下的气冲云水。召唤兽。到底无法起到和选手角色完全一样的作用，它们差得还远呢！    “目前的场面，兴欣占据优势，但是是不是能就此奠定胜局，还是要看他们怎么打。”李艺博已经看出比赛远没到就此结束的时候，在直播中评论着。    “是的，刘皓的暗无天日虽然被魔界之花的藤蔓限制了移动，但是兴欣依然处在他的攻击距离内，他完全可以支援林枫！”潘林叫着。    地裂波动剑！    刘皓果然如潘林所说，操作暗无天日对鬼迷神疑施以援手。    但是此时魔界之花却成了一面盾牌。鬼迷神疑被兴欣三位拉到了魔界之花之后猛攻，暗无天日攻来的波动剑，无论如何也不可能绕过魔界之花，地裂波动剑徒劳无功。倒是在地裂波动剑的土浪卷过之后，刘皓看到一支打着的火机在地上弹了两下，最终落到了他面前。    那个该死的女人！    刘皓只来如此愤怒一下，热感飞弹已经喷着火舌从天而降，被藤蔓缠住的暗无天日，无论如何已经无法闪避了。    轰！    翻滚的蘑菇云将暗无天日吞没。正在主攻气冲云水的苏沐橙，百忙中还是关照了一下刘皓。    唐昊的唐三打在此时也终于从困境中挣脱出来。    抛投    ！    冰狼被唐三打一把抓住，虽然行动因为减速有些迟缓，但力道却没差分毫，冰狼朝着唐柔他们三人的角色就砸了过去。    豪龙破军！    结果唐柔直接以攻带守，豪龙破军冲出，撞开冰狼，直刺唐三打。    唐昊的反应和操作当然都是完全没有问题的，奈何他的唐三打还在减速状态下，唐柔如此坚决的转火，他想避角色速度却跟不上。砰一声，被寒烟柔直直地撞飞出去。    唐柔却也不去追他，寒烟柔再一转，回头接着攻击鬼迷神疑。    “兴欣打得很好，很有章法，很有节奏！”转播中李艺博发言赞叹的。    “但这样唐三打不是脱离骚扰？唐昊很快就会杀回来了啊！”潘林说道。    “有吗？”李艺博笑着。    场上，就见昧光不停地吟唱着，指挥着。    召唤四兽，这是他的召唤兽阵容主力。也是他所能驾驭得比较好的数量，但是此时，罗辑却毫无节制，但凡是昧光技能数上有的召唤兽，都被他放了出来。    有些等阶不高的召唤兽，攻击力真的非常有限，但是此时罗辑显然并不期待靠这些召唤兽来解决战斗，纠缠，所有召唤兽存在的意思就是纠缠，它们就像是一道又一道的防线，阻碍着呼啸角色和兴欣诸位的接触。    为达到此目的，罗辑毫无节制地召唤。昧光的法力是全场消逝最快的东西。一般情况下，召唤兽绝无可能这样战斗，如此结果肯定是未消灭对手自己的法力就先消失。但是此时，消灭对手的责任交给了兴欣战队的其他人，而罗辑的任务，就是用他召唤兽的数量不断地阻挠对手。    这是一场交换，昧光法力和对方生命的交换。而此时正和昧光的法力一样飞逝的，是林枫的盗贼，鬼迷神疑的生命。    在兴欣三人的围击下，他完全无法抵挡，只能拼命周旋拖延时间，以待自家选手的支援。而罗辑在做的，就是阻碍这种支援。昧光的召唤兽，和沐雨橙风的远距离重火力，成了此时呼啸最大的困扰。    区区一个菜鸟召唤师，居然拖住了他们全队？    这个事实真的让呼啸诸位有些快疯掉了。    但是，他们又能怎么样呢？    罗辑不计消耗的召唤，让召唤兽一只又一只出现在他们面前，他也拼尽全力地对召唤兽们进行着操作，也不完全只是让它们上来送死。    以罗辑的操作，他是无法做到面面俱到的。但是有关细节的抉择，这一次他真的做到的最好。他无法完全操作，但总在最需要，最关键的时候进行操作。    对罗辑心存藐视的人，但凡懂点荣耀的，此时都闭嘴了。任谁都看得出罗辑此时所起的关键作用。他虽然不是主力输出，却是兴欣这战术节奏中不可或缺的那一环。就好像治疗，也几乎不会提供输出，但是，谁能说治疗在场上的存在没有价值？    而水平高点的，此时已经对罗辑的表现有些讶异了。    他的操作确实不算顶尖，但是他却将自己能力范围所能做到的一切，都做到了极致。    精准的计算，慎密的节奏。    兴欣，好像又出了一个不简单的家伙啊！    虽然天赋有限，但是他却能将一切做到极限。    这就好比考试，有些人是有能力考100分的，但经常因为这样那样的疏忽，最终只得了90分；而罗辑，就是一个只能考90分的人，而最后，他考出的成绩就是90分。如此一来，他的实际表现，和那些有能力考100最终却考出90分的人可就完全没有区别了。    “呼啸得要想想办法了，这样乱下去可不是个事。”李艺博评论着。    “那么李指导您觉得呼啸现在需要怎样应对才能解决问题呢？”潘林问道。    “整体。”李艺博说道，“呼啸现在需要打整体，只有进行整体的配合推进，才有可能迅速清理掉昧光这边不断放出的召唤兽。以他们现在各自为战的做法，效率太差了，这是他们会被罗辑一个人就拖住的根本所在。”    “整体吗……”潘林有些不知说什么好了。谁都知道呼啸就是因为整体打得太烂，最后才催逼出了这么一套人盯人的全攻打法，将需要整体作战的项目硬生生地分化成单对单。而现在，竟然需要呼啸用整体来解决问题。    “这个，恐怕有点难吧？”潘林感慨着，话也不好说太透嘛！    ==============================    大家早啊！早上的更新，意外不意外？这章是26号的日常第二刷，我记着数呢！