    现在上去，会被叶秋踩。    现在不上去，以后恐怕会被孙翔踩。    被谁踩，这是个问题，也是现在要让刘皓抉择的问题。    有没有个两全其美的办法呢？刘皓一边观察着下边的局面，一边不甘地想着。下边孙翔的战斗法师被几人围着，没有合击，却是你一下我一下的连续攻击。作为职业刘皓当然很清楚，只有靠团队合力打出的连击”才是真正无懈可击的连击……    这句话好熟。    脑子里蹦出这句话后，刘皓情不自禁地又生出这么一个念头。但接下来立刻又咬牙。可不熟吗？这是叶秋以前还在嘉世时经常和他们说到的。而现在，孙翔正是被这样的团队连击打得没有还手之力。好在这团队显然还没有达到天衣无缝的默契，孙翔还可以见缝插针地支撑到现在。但是，这也就是孙翔，没他这么彪悍的操作，换个一般人上来早已经不知道死多少回了。而剧翔能做到的也就是支撑”他找不到机会反击。    自己下去，改变不了局面”但妾许可以和孙翔合力杀出包围？    刘皓心中如此想着，但他忍不住又要担心，以孙翔那高傲的性子，落荒而逃，他会愿意吗？尤其是被这么一帮他完全瞧不起的人打跑。不过，打跑是丢人，打死一样也是丢人”这点他应该看得清楚吧？    刘皓心中显然已经有所偏待。他还重和新队长搞好关系，毕竟这关系他未来的利益。其实在上次为了刷副本坏了心情坏了状态导致战队溃败他被千夫所指之后，他就已经有下过决心，要把叶秋当然业余的调剂，自己工作的重心”绝不应该放在叶秋身上。只不过现在叶秋俨然有重新成为他们竞争者的趋势打击叶秋成了公私兼顾的事情，他才又开始插手，不然早像之前一样，甩给陈夜辉就不怎么搭理了。    此时飞快地权衡了一番后刘皓决定还是要冒这个险，哪怕是被踩，那是跟着孙翔一起被踩，同甘共苦，建立阶级友谊，被踩得也有价值。甚至或许有机会突围的话，自己为了掩护他牺牲一下”这样也是一种很有价值的选择啊！    这刘皓越想越是冷静，渐渐的，竟然是从被踩中捕捉到了可能的利益。    这一来，也就不再有什么犹豫了，刘皓立刻出手，挥剑吟唱”就开始放波动阵。结果枪响几乎是和他挥剑同时的，刚刚开始的吟唱读条立即被打断下边的君莫笑千机伞口冒着烟。    孙翔现在是被几人围着练手了，君莫笑根本就没参与攻击。叶修一边指挥几人的节森，一边时不时用一下回复术，再有，就是注意着房顶上的刘皓。一看这家伙要出手，立刻就是一枪。    刘皓知道强攻也占不到便宜于是又一次走迂回路线，跑到房另一头跳了下来。冲进那空屋，本想站在窗里就朝外放点波动阵的，结果跑到窗边一看，靠窗里可以攻击到的角度连个鬼影都没有。对方好像早是预见到了这种情况，把战场拉到了一边，想从窗里攻击成了根本不可能的事。    无奈刘皓只好跳出窗去，果然这一出来就见一堆人正在一边热闹呢！    刘皓连忙让他的魔剑士冲上，一个冰霜波动剑卷了出去。地上一道都被铺上了冰晶”不大会就已经爬到了那边斩楼兰的身后。    刘皓这出手也没太讲究反正这边一圈人围着孙翔折腾，随便攻击哪个，都有可能制造出突围的机会。    果然这冰霜波动剑卷到”斩楼兰也不得不躲一下。四人连续的攻击因为这一变故立刻就被中断孙翔顿时精神一振，抽到机会连忙就是一记天击斜划了出去。    “退！”    叶修的提示却比他的招式叫了出来。毁人不倦夜汐早已经跳开。至于另一位是前方隔海，元素法师本来就不会帖身攻击。    这一下空间大露，孙翔的战斗法师一下就冲了出来。追着毁人不倦就又是一个龙牙捅了过去。    刘皓一看，果然不出他所料，这孙翔压根就没想着要跑。因为他们这些职业选手不会在意这角色的经验和装备，他们在意的只是胜负。被打跑是输，被打死一样是输，对于他们而已，没有区别。    刘皓此时心中却是已经有了计较，很是神勇地冲进战团，一个地裂波动剑把斩楼兰的狂剑士推开，一边说着：“这一次咱们大意了”先撤吧，重振队伍再来！”，很普通的一句场面话，但在这个时候，作用可是相当微妙。    一来指出了有些大意，算是给了一个孙翔一个台阶；    二来，重振队伍再来，暗示现在还没算完，胜负还没有分出来。    结果孙翔却是吭声，依然抓着刘皓冲进抢出的机会猛攻，追着毁人不倦不罢休。    “快走吧”我掩护你！”，刘皓这时其实也不太在意孙翔走不走了，连忙先把自己舍生取义的态度表现一下。    “哼，没这个必要！”剥翔突然冷哼了一声，攻击越发猛烈。攻击已经不只对着毁人不倦，斩楼兰和夜汐也被他照顾到。前方隔海的元素法师有点远，但刘皓也不能干站着不是，连忙很识趣地就去阻挠前方隔海的法术攻击。    孙翔之前被围，操作基本都是用在招架躲避上了，狼狈不堪。身上的那些魔法炫纹的效果早就失去了。此时得了刘皓抢出的机会，一波攻击下来，各种炫纹状态重新加身，与此同时，身浮起了一抹淡金色的光芒，战斗法师的攻击突然开始提速”伤害也猛然开始加强。    “这去……”刘皓看到，都是先怔了一下。    “哈哈哈，你们没有想到吧？”孙翔很是得意，连续不断的攻击，接连从毁人不倦斩楼兰夜汐三人身上讨到便宜，叶修的君莫笑不停地忙碌着回复。    “是斗著意志！”到皓叫了出来。    毁人不倦这时倒是纳闷了一下，斗者意志”战斗法师的觉醒技看}书}}就来*wa}}po]。能，哪个战斗法师不会啊，有必要这么大惊小怪吗？    毁人不倦纳闷，显然是因为他完全不熟悉职业圈。    斗者意志出现的一瞬，叶修和刘皓都是瞬间明白了孙翔为什么突然这么自信而又得意。斩楼兰他们，虽然还不是职业选手，但从有了这样的决心开始，当然就很关心职业方面的很多事，尤其是他们的队伍中就有小北是使用战斗法师，他们反应是稍慢了点，但随即也是明白了孙翔为什么此时会突然又像打了〖兴〗奋剂一样来劲起来。    因为斗者意志，这个技能”在如今的职业赛场上已经是一个鸡肋。    因为斗者意志的前置要求”是需要连击数。满阶第七阶段的状态固然是可怕，但是120次的连击要求更是变态。在职业赛场上”别说120阶了”就是第一阶段的10连击”都不是那么容易打出的。    单对单中，不容易。团队赛里，就更不容易了。    在高节奏的职业联赛上，拼出斗者意志来决胜负，这在起初是一种战斗法师的战斗选择。但在现在，这个战术意图被认为太死板，太容易被人打破.所以斗者意志在职业圈里已经沦为完全不被重视的技能。绝大多数的职业战斗法师，都只是觉醒时系统直接附送的一阶”而后就不会在这个技能上有任何投入。    而在网游里就不一样了。网游里是有pve的，面对一堆小怪，战斗法师堆出高阶的斗者意志要容易很多。靠着这个技能，战斗法师从来都是pve中的主力输出职业之一。所以作为网游玩家，斗者意志是肯定是加到满阶的技能。    公会养的野号用途多样，不会像职业圈的角色只考虑赛场方面的用途，斗者意志也通常都是像正常人一样会加满。所以孙翔此时手中的这个战斗法师，是一个不同于职业圈的战斗法师，拥有高阶的斗者意志。    孙翔所说的没想到，就是指这一点。    因为他利用这个战斗法师”面对实力上明显还是差着不少的斩楼兰这些人”完全可以连出高阶的斗者意志。    从他的战斗法师身上出来斗志意志的淡金光晕后，很快他已经利用三个近战目标，将他的斗志意志推到了第二阶段。    他的攻击”还没有中止，他迅速在三人身上找着连击。三个目标，三个在技术意识上都和他有很大差距的目标，要做到这一点，对于他来说并不太难。    第三阶段！    斗者意志的光晕越来越是明亮炫目，孙翔的攻速、移速和攻击力都在不断提升，毁人不倦三个，应付越来越是吃力。叶修只有低阶技能的牧师”回复起来也是越来越感觉照顾不到。    “哈哈哈哈，斗者意志，还是很爽的技能嘛！只是实战中真的很难有机会用到，幸亏今天遇到得是你们这堆杂草。”孙翔得意地叫嚣着。斗者意志已经被他推到了第四阶段，以一敌三的他”根本不落下风，就这连续的攻击，造成的输出已经不轻。那边前方隔海被刘皓缠上，要不是时不时得到叶修策应，恐怕早已经要挂。    刘皓这一下是喜出望外，照现在这情况来看，他们两个人，竟然还能反败为胜？！！