    无极战队。    荣耀职业联盟第五赛季加入职业联盟成为一支职业队，在职业联盟中厮混了三年最终出局。三年来最好的成绩是15名，确实说不上是什么厉害的队伍。    但是搁到挑战赛里来，这却已经是足够笑傲群雄的队伍了。历年的挑战赛冠军，就是被这样的队伍给垄断着。    他们的队员中虽没有大神，但能在职业圈里混完三年的，都起码是合格的职业选手。他们角sè的银装虽然不多，但总也有一些，比起兴欣战队只有可怜的两件银武当然要强很多。而且银装以外，他们就全是清一sè的橙装了，这一点目前的兴欣都没法比，兴欣战队的角sè还都是一水的紫装。紫装那放职业圈里可就是很难上得了台面的。    这样的队伍，也无非是因为今年多了一个嘉世，否则放在以往，那就是最终boss级别，现在第二回合就被抽中，真谈上不是什么好运。或许只能像叶修这样，把嘉世扯过来相对而言一下。    但是相对却不可能从实质上降低无极战队的实力，这一关的艰辛，依然存在。    “至少我们先弄点装备吧？银装没有，橙装总得凑起来。”陈果此时说道。至于方法，她已经想到了。短时间里能凑齐装备的，只有一个途径，砸钱！    银装是砸钱都未必能砸得到的，但橙装就不同了，在普通玩家中就有流通的东西，狠命地砸些钱下去，还是可以解决的。    修似乎ting同意陈果的看法，点了点头后说：“大家有没有朋友啊亲人呐什么的？橙装借来点啊！”    “啊？”陈果一呆。她全然没有想到这装备居然要去借。借装备打比赛？这怎么让人觉得特别的不靠谱不正经呢？    “你有没有朋友可以借啊？”叶修这说着就问向陈果了。    “我……没有……”陈果结巴了一下，但脑子里一过之后，发现她还真没有。不是没有朋友，而是她相熟的朋友都没有橙装。这个在职业强队看来只是凑数用的档次，放到网游大众眼中却是那么的稀缺。没办法，境界不同，眼界也就大不一样了。    “看看斩楼兰那里有没有！”叶修这说着还真就实操去了。qq上呼叫斩楼兰：“小楼同志，有没有装备借来用用？”    斩楼兰现在已是正式的职业选手，姓名当然是公布出来的。他姓楼，名冠宁，是义斩战队的老板兼战队队长。新赛季两轮结束，义斩已经听到了一些奚落的声音。觉得义斩战队不过就是有钱人的玩物。普通玩家玩荣耀，就是在网游里而已。而这有钱人气质就不一样了，干脆砸钱搞了个战队，把自己送到职业圈里玩。    不过这么个玩法，那不是自取其辱吗？真以为有钱就万能啦？    不少玩家如此嘲笑着。因为两轮下来，义斩战队的成绩确实ting糟糕的，目前只得了一分，20支战队中排名最末。    楼冠宁这也苦恼着呢！有过叶修教训后，他们已经摆正了心态，目标早不是当初那么不知天高地厚了。可眼下的落差也实在太大了点。别说追求名次了，现在想拿到一个积分都是如此困难，偏偏眼下大家都束手无策，没个办法。    义斩的五人组此时是聚在一起的，说法是周一例会，讨论一下这两周的惨痛该怎么消化。但在开场白之后，五人就齐齐沉默了。楼冠宁自己也没什么话说，百无聊赖地他都挂起qq来了，结果这一上线，就看到大神发来消息。    “借装备？什么装备啊？”楼冠宁没精打采地回了一句。    “最厉害的装备啊！我们下一轮面对的对手有点棘手。”叶修回道。    “我们现在面对每个对手都特别棘手。”心不在焉的楼冠宁显然就没多想叶修的话，就这有一搭没一搭地和叶修闲聊打发起时间来了。    “我看了你们比赛了，万事开头难嘛！”叶修说。    “我们已经做了心理准备了，但没想到居然会这么难。”楼冠宁回道。    “你们头两轮的对手也比较强，这个是事实。”叶修说。    义斩天下第一回合对手是轮回，这是联盟赛季有意安排的下马威，果然没让人失望，打得他们全军覆灭。第二回合呢，他们遇到的是烟雨战队。    烟雨战队虽然从没被算入到顶级豪门过，但上赛季却也是淘汰掉霸图进入四强的队伍，收拾一个刚加入联盟的新队还不是手到擒来？    结果这一场倒是义斩赢得了开门红，单人赛中先下一城，获得参赛以来的首个积分，让他们信心澎湃士气大振。但是很快他们就被打回宛如第一回合一般的原形，再下来的九个积分，一分都没拿着。    赢得一分的单人赛胜利，已经被心情糟糕的他们忘到九霄云外去了。结果这时叶修却偏偏要提这场比赛：“而且你们不是有赢了一场吗？说明你们也不是水平不够，只是还没有适应。职业联赛的感觉，和平时在竞技场跟人切磋不一样吧？”    “确实不一样。”楼冠宁承认。    “些许紧张是难免的，适应就好。谁都有这个阶段。”叶修说。    “大神当初刚打职业比赛时，也紧张吗？”楼冠宁问道。    “当然。”叶修说。    “但当时你的成绩依然很好。”楼冠宁对叶修的履历倒是ting清楚。    “嗯……因为当时大家都是新人，所以我估计对手可能比我更加紧张。”叶修说。    “哈哈……”楼冠宁不是回消息，而且直接笑出一声，还在那闷葫芦的其他四位立刻诧异地望了过来，目光中各种责备，意思当然是说这时候你居然还能笑得出来，太不专心了吧！    “是大神！”楼冠宁把电脑屏幕转过来给四人看他们的聊天。    四位当然知道楼冠宁所说的“大神”是谁，虽然在职业圈中被称大神的人无数，但在他们义斩这边，只是简单说到“大神”两个字的时候，那指的必然是叶秋无疑。    聊天里叶修也根本没说什么安慰或是鼓励的话，只是明白无误地点出了他们目前的问题所在。虽然没有告诉他们什么有效的解决方案，但至少让他们知道了，这是每个职业选手成长时所必然要经历的。他们也只是和大家一样，没有什么特别罢了。只是没有特别，这，似乎确实不需要垂头丧气的。    四人的心情也意外地好了一点，楼冠宁这时也终于意识到叶修一开始找他可不是说这事的，连忙主动把话题带回去：“大神你刚说要借什么装备来着？”    “厉害装备，有多厉害要多厉害！”叶修说。    “难道是想借我们现在用的银装？”楼冠宁说。    “可以的话我完全不介意啊！”叶修说。    楼冠宁好险没一头栽桌上，愣了愣后回道：“规则允许吗？”    “据我所知，好像没有相应的条款。”叶修说。    “非转会期，角sè交易是禁止的，但装备好像是可以更替的。”楼冠宁显然也研究过联盟各种规则。    “嗯，说起来，你们那点银装你是从哪里搞到的？”叶修八卦。    “买的呗！”    “深藏不修说。    “谢谢夸奖。”    “快拿来我用用。”叶修不客气。其实一开始，他真没想着要借人家的银装，只是希望义斩网游那边有什么库存橙装的话，先借出来用一下，打完这一回合再还回去。结果楼冠宁自己把话题引到这上了，叶修觉得这个提议很不错，就欣然接受了。    一边看着陈果这都呆了。借装备就借吧！现在居然借到银装上去了，真不客气啊！就是不知道义斩那边能给借吗？    陈果有点期待。双方的队伍不存在竞争，比赛日又不是同一天，这借不借的，对义斩来说真没多大影响。除非义斩也是看兴欣不爽的打脸党，乐意兴欣赶紧被人虐了。但是义斩非但不是，而且和兴欣他们颇有点交情，这个时候，借装备一用，好像，真的很成立？    陈果有点ji动了，一边和叶修一起等那边回复，一边兴奋地说：“哎呀……这样的话，你可不可以找其他职业战队的再借点？他们也你都认识啊！”    “那是都认识，但他们不是老板。”叶修说。    陈果一听明白了，楼冠宁现在是老板选手双身份，做得起这样的主。其他战队，选手显然没有这样的权限。找人提这要求就有点难为人了。    其实义斩这边何尝不是？楼冠宁把叶修说的和其他四位一说，几人都茫然了。这样的要求，没有过心理准备啊！按说以双方的关系，又没有什么冲突，借一下也没妨碍。但是……怎么就觉得这事有点不正经呢？    借装备打比赛……这是不是又创了圈内记录啊？    “你们都有什么职业？”楼冠宁终于还是开始实质xing的操作了。    “不要紧，有就都拿来吧！没人穿的，君莫笑来穿就是了。”叶修回道。    楼冠宁顿时就泪流满面了，散人真是好强大啊！    第一更早早就来了！还有两更。因为不用卡点更新，所以心态特别轻松，特别爽！ro！