    魏探这还在外边思绪万千呢，训练室的门又一次被打开可。省时钦动作ting快地钻了出来，叶修在后面一边送一边招呼着：“怎么这么急着走啊？再玩一会呗？”    “不用了不用了。”肖时钦慌忙推辞着“得回去了，战队也有一堆事呢，出来的太久，不太好。”    “都放假了还能有什么事？”魏琛立刻也凑上来了：“再玩一会呗！”    肖时钦的神情就像是一个苦瓜：“我这不是刚到的吗，还有好多事得了解呢！”    “是吧？”叶修呵呵笑着。    肖时钦郁闷呐！照理说以他来的这种目的，被人这样客气的挽留该是多求之不得的一件事啊！顺水推舟留下再多观察些情报那该多好？    可是现在呢？人真这样做的时候，肖时钦却是苦着脸地急着离开。尤其叶修那呵呵一笑的“是吧”让他觉得自己整个人都被看穿了。他知道对方肯定也猜到他来的意图的，但问题是这层窗户纸没人捅破的话，大家可不得就这么继续装下去？    结果现在肖时钦是装都装得难受了，赶紧就想离开。这再不离开，一会再刷个boss，自己是打，还是不打呢？    话正说到这，肖时钦口袋里又是音乐又是震动，是手机响起来了。    肖时钦ji动啊！飞快掏出手机，向叶修、魏琛示意了一下自己要接电话，就不多说了，然后胡乱挥了挥手，连忙一边拿起电话“喂喂喂”地跑了。    “忙呢？”电话那边的人问了句。    肖时钦这时已经冲到楼梯了，顺口就问了一句：“哪位？”    “我，张新杰。”    咣咣咣咣    ……，    肖时钦的手机掉楼梯上，一路翻滚着就下去了。兴欣网吧这楼梯比较一般就是木头板子搭起来的，这手机落上面那叫一个掷地有声，转眼就一摔到底，后盖啊电池什么的都飞出去了。    等肖时钦再全拣起来的时候通话当然早给摔断了。张新杰来电话能是啥事？当然就是问问他怎么跑去给叶秋打工了。照理他们都参加挑战赛的话，这不是竞争对手吗？    这事不好解释啊！肖时钦纠结，难道实话实说自己死皮赖脸地蹭人家训练室里打探情报去了？    肖时钦这犹豫着把手机又重装好了，屏幕上好几道裂纹，弄得又是一阵心疼。试着一开机，倒是没坏还能开机。结果手机卡刚一读出来，电话就又来了，名字一闪一闪怕，还是张新杰。    时钦一边出了同吧，一边还是接起来了。    “怎么回事？”张新杰问。    “手机掉地上了。”肖时钦知道他这个“怎么回事”问的肯定是这事。    “指挥昭华和贺武的，是你吧？”该来的问题终于还是来了。    “是我。”肖时钦说。    “你怎么跑他们那边去了？”张新杰果然对于肖时钦的立场非常有疑问。    “咳，这不是可能会在挑战赛遇到吗？我来探探虚实嘛！”肖时钦最终还是实话实说了。    “哦？他那边弄得怎么样？”张新杰问。    “大多都是新人。”肖时钦说。他最终可也没忘了他的本意，指挥作战的功夫，还是注意收集了不少情报。唐柔、包子，现在荣耀玩得已经是相当纯熟了这要放网游玩家眼里，绝对认为这两个人是大高手，绝不可能认为是什么新手。    也确实，对于网游玩家而言，都玩了半年多了，怎么还会是个新手？上手太难的网游那也是很难有市场的啊！    但肖时钦对于他们的观察可是以职业选手的界线来衡量的，用这种职业眼光去看的话，接触荣耀才七个月未免就太短了，肖时钦很快就看出他们对荣耀很多尚不熟悉的方面，对于职业圈来说这新得有点可怕，哪怕他们两个的操作都相当出sè。    再有那个乔一帆，引得老板陶轩都重视的家伙。肖时钦看来看去，觉得他的阵鬼虽然不错，但实在没到需要特别忌惮的地步。或许是这家伙在网游中和普通玩家交手，并没有拿出百分百的实力？    兴欣这边的这几位肖时钦都细心留意了大致都是这么个结论。    唐柔和包子比较容易，他很快就看穿这二人的门道。倒是乔一帆，让肖时钦也是仔细琢磨了不番最后也不敢轻下什么结论。    倒是张新杰这边，听到肖时钦说都是新人后随口说了一句：“新人啊，这个可不好掌握。”    时钦认可。事实上这也是他没有继续在兴欣祖练室多逗留的原因。如果真的还能进一步挖掘情报，他不介意再去帮着打打boss。反正抢一次是抢，抢两次也是抢，抢到一两个野图boss，就能对嘉世有什么致命影响？肖时钦还真不信。    不过在看过这三人的表现后，有时钦就觉得已经没有逗留的必要了。    张新杰说新人不好掌握，这话肖时钦非常理解。而且唐柔和包子，这两个绝对是最难掌握的那种新人。因为他们不只是职业圈新人，连荣耀接触都不久。新到如此程度，也意味着提升空间还有很大。每个人的xing格和天分不同，谁也说不清多长的时间就会进步成什么样。    对于这种新人，了解一下眼前根本没用，需要的是长期跟踪观察对方的成长。至于那个乔一帆，荣耀的基础一看就是相当扎实，不愧是微草这种冠军队出身的。但是他所表现出的水平，是同样也还有很大的提升空间，还是说因为是在网游中人只是在牛刀小试？无论哪种，同样是继续待下去肖时钦也看不出什么的。    “不过看来叶秋那边还是弄得不错的啊！都让你忌惮到要亲自上门去试探了。”张新杰说道。    “小心些总不是坏事嘛！毕竟，他是叶秋。”肖时钦说。    “是啊”张新杰如此附和了一声，跟着两人又是胡乱闲聊了几句后，就结束了通话。张新杰这电话，主要就是对肖时钦帮手叶秋这边心中存疑。现在知道只是过来临时遇着搭了把手，也算是松了口气。这要真是两个战术大师联手和他为敌，张新杰也得重新再规划规划。    两人这边各取了所需，结束了通话，兴欣的训练室里气氛紧张，却偏偏缺了魏琛。    “你说，会成功吗？”陈果操作着游戏，但完全是心不在焉的，眼睛直勾勾地盯着游戏，突然就问了叶修一句。    “从我们目前理论上的认知来看，没有失败的理由。”叶修说。    “那子一失败呢？”    “找到原因，集正。”叶修说。    “呵呵。”包子这边居然笑了一声：“这种小朋友都明白的道理，也要说出听吗？”    陈果气个中死，但又没法。确实，知错就改，这难道不是小朋友都明白的道理吗？    又是过去许久，陈果有些坐不住了，跑去拉开训练室的门朝外张望，回来后不住地嘟囔：“怎么还没好？”    最后的，最紧张的关头，为怕打搅到魏琛，干脆是给他开了个单人包厢，让他安静去弄。剩下的人都还在训练室里，这场景，有点像是在等待产房的消息。    不知又是过了多久，训练室的门吱一声，从外被人推开了。    魏琛叼了个烟，一脸的得瑟，丝毫没有掩饰那种成功的喜悦，就这么走进来了。    一时间，最坐不住的陈果都有点恍惚了。因为最沉不住气，所以她想法最多。揣摩魏琛没下限的xing格，她觉得这家伙肯定是成功了也要装成不成功，故意郁闷地回来调戏一下大家的心情。没想到这家伙如此乐呵地就进来了，虽然得瑟的模样让人想抽，但这会陈果已经顾不得了。    “成了？”陈果瞪大眼，还是希望得到磉认。    “哼，那还用说？”魏琛那轻蔑的模样，好像只是完成了一件轻而易举的事，这是对一屋子紧张心情的藐视，浑然忘了成功之前，他自己的紧张才是众人之最。    原来没下限在这呢！陈果恨恨地想着。然后就见魏琛大摇大摆地走进门来，大口大口地吞云吐雾，陈果忍着，不说话。而后就见这家伙潇洒地一甩手，他那迎风布阵的术士帐号卡被甩到桌上。    “自己去看吧！”魏琛很是跋扈地说着。    接着忍！陈果默默地过去把帐号卡拿起来了，刷卡，登录，叶修也凑了过来。    角sè还停在竞技场里，不知道这次提升完了以后这家伙有没有又欺负一会普通玩家。陈果回头鄙夷地扫了魏琛一眼，打开人物装备，鼠标光标移动到了武器上。    死亡之手，等级70。    重量3千克，耐久30，攻速2：物理攻击650；法术攻击899：智力+66；    暗属xing强化+30：暗属xing抗xing+30：法术暴击率+14%：法术吟唱速度+14；    施法距离+4。    死亡之门技能等阶+1。    所有属xing全面提升，成功得不能再成功。最后又多出一个技能等阶+1的属xing，这是在研究出来怎么给武器打技能后，所有银武都会在最终打出来的一个属xing。    “死亡之门吗？真俗啊！”叶修对此点评着。死亡之门是术士的最大招，一个宝贵的技能等阶提升机会用到最大招上，这种作法显然是最普遍的。！。