    第一千二百三十章 最终的谨慎    轰！    炮弹出膛，在所有人的视野中，朝着岗楼顶上的沐雨橙风飞去。    以下迎上，确实倍受限制，很多技能都无法使用。比如热感飞弹，作为引导的火机是无论如何也送不到这种高度的，还有像刺弹炮，也抛shè不了这么高，否则以这些技能的攻击范围，岗楼顶上的沐雨橙风将被轻松逼下。    位居下风的杨昊轩，本就是处于先天弱势的，但是此时，他却一扫之前的彷徨无助，攻击做得坚决果断，cāo作更是极为jīng准，三发坦克炮，正shè向了沐雨橙风从空中落回岗楼时的着陆点。    轰轰轰！    三发炮弹接连在岗楼边沿炸开，卡得正是沐雨橙风机械旋翼结束要落未落的一瞬，还处于浮空中的沐雨橙风根本无法进行什么大幅度的闪避，接连三炮的气浪，一下子将沐雨橙风掀得更高，苏沐橙连忙cāo作沐雨橙风小心翼翼地调整着炮口角度，她需要微调沐雨橙风的位置，以便让她落下时能还在岗楼之上。    不愧是苏沐橙！    杨昊轩心下也惊叹于苏沐橙的技巧，但是他可没打算就这样欣赏下去。半透明甩出格林机枪，准备补shè空中的沐雨橙风，将她彻底送出岗楼外，此时机械旋翼冷却中，再没手段可以飞回了。    嗒嗒嗒嗒嗒嗒……    机枪声密集地响起，密集地有些不可思议……这技能shè速可是由装备属xìng限定，不是靠cāo作可以改变了，如此密集的枪响声，只因为开shè的并不只是杨昊轩手下的半透明。    嗒嗒嗒嗒！    子弹串成一线，自岗楼底下的战局中连出，线的另一头，是半透明拖枪的左手。    噗噗噗噗！    应和着枪响的中枪声中，血花一团乱飞，半透明的左手没有被真实地打成碎肉，但却抵受不了这连续shè击的冲击力，手拖的格林机枪向右偏转着，顿时他shè往空中的子弹也悉数发生了偏移。    “靠！”李轩超郁闷，忍不住脱口骂了一句。    杨昊轩已经做得足够好了，他这波出其不意的漂亮发挥，眼看就真的能将沐雨橙风从岗楼上送出了，结果这一次，却是李轩他们没做好，他们没能在这最关键的时候给予杨昊轩必要的支持和掩护，让叶修的君莫笑破坏了半透明的攻击，用一模一样的技能。    机会只有一次！    在苏沐橙的jīng细调整下沐雨橙风准确地落回到了岗楼。    “任何时候都不应该忽略我的存在啊！”叶修这边居然还在好整以暇地吐槽，可见虚空这一次给他的空当真的是太大了。    是的，太大了。    虚空的诸位真是太在意苏沐橙这个他们的苦手，他们甚至都忘了，苏沐橙，从来都只是一个策应辅助的角sè，而她所策应辅助的对象，往往才是一支队伍的真正核心。    叶修……    他们居然忽略了叶修，居然给了对方核心选手一个这么大的空当。    这个失误让虚空不得不承担惨痛的后果，落后岗楼的沐雨橙风立即一个刺弹炮打出，刺shè弹天女散花般的落下，跟着格林机枪狂扫，shè得地上溅出一个又一个的小土坑，杨昊轩的半透明就扛着他的重炮在这其中躲闪着，时不时地从身上飞出一簇血花。    没有抓住机会的下场，只能遭到更加严厉地打击。    沐雨橙风的空中掩护下，兴欣开始全力冲杀。唐柔的寒烟柔直接撞穿了双鬼“斩后阵”的阵势，直接去和阵鬼逢山鬼泣对话。吴羽策cāo作鬼刻想及时回援，逢山鬼泣突然就从他的视野里消失了，君莫笑转着伞就拦到了他的面前。    一旁的盖才捷突觉这是一个机会，贴了封禁符就朝千机伞上砸去，结果就见频道里跳起一句“老大小心”，一块板砖已经拍到了脑后，青之躯顿时被晕。    与此同时，李迅的鬼灯萤火也被一记闪光百裂给崩飞出去。李迅妄图偷袭海无量，奈何方锐是搞这种猥琐门道的大师，轻易察觉他的意图，有意卖了个破绽给他，李迅的鬼灯萤火兴高采烈冲过来，受着内伤飞回去。    虚空的阵势已被彻底杀散，败局完全显露。兴欣却趁着对方此刻顾此失彼，接连数波转火集火，将虚空几位挨个热情问候了一遍……    此举让虚空真的有些绝望了。    全面占优的兴欣，并没有急匆匆地集火将他们当中的某一位带走，而是全面开火，杀伤虚空的整体。    如若集火带走某一个角sè，虚空的治疗将强行替换入场，短暂的五对四会打成什么样暂不可知，但只要坚持到治疗到阵，有治疗的五打五，场面或许会别有一番不同，即便已经落后于兴欣一人，但未必就没有转机。    但是现在，兴欣却在杀伤虚空整体，连这种未知的转机都不愿意给虚空，真是极为残酷冷血。    虚空每个人都知道不能被兴欣这样消耗，可是除了杨昊成的半透明，其他人都无法轻易脱身。杨昊成承担着对上方沐雨橙风的限制，被吴羽策吼过后状态神勇，发挥很好，实在无法让他离开去替换治疗。    拼了！    就在这时，李迅突然发动了舍身一击。    以虚空眼下的混乱，根本没有办法掩护提高他得手的机率，没有机会的情况，李迅却依然使出了这一招，所有人瞬间明白了他的意图。    这是自杀xìng的一招，能拼到一击，那算大赚，拼不到，只剩血皮的鬼灯萤火只怕也会很快壮烈，治疗就可以强行入替了。    至于放着血皮鬼灯萤火刻意不杀？这种可能xìng完全没有，放这样一个不敢碰的角sè在场上，那是对己方的超强限制，兴欣真要这么决定那和自残没什么分别。    局面最终还是走向了最符合人们意料的情况。    李迅的舍身一击没有得手，鬼灯萤火瞬间被击杀，虚空治疗，唐季礼的守护天使守灵者在最近的换人区进入比赛，飞速朝这边赶来。    但是这丁点的时间，兴欣也改变了他们的战术，他们开始了豪迈地集火，虚空治疗到阵以前，他们能成功再带走虚空一人吗？    这成了决定胜负的焦点，所有人都瞪大了眼。    虚空的核心双鬼，实在不是什么血多防高的职业。驾驭鬼神之力战斗的鬼剑士jīng神和智力成长较优，其次力量，再次体力。再加上穿着装备为布甲，面对物理杀伤，鬼剑士比元素法师之类也没强到哪去。    偏偏双鬼中的吴羽策又是一个战斗强硬的主，这一瞬间兴欣抓住他战斗风格的特点，一下子就将鬼刻给截杀住了。    虚空发疯般地挽救，但是这一次，兴欣显然并不准确再调思路，鬼刻最终被包子入侵锁喉按在了岗楼墙上，兴欣竟是拉开架式来了一波强杀。强杀之中，叶修和君莫笑的存在感顿时又强烈起来了。虽弱，但聊胜于无，散人君莫笑会发挥治疗作用，这一点，在看到兴欣直接扯出无治疗阵势和他们对抗时，虚空就已经意料到了。    料到，却没办法，难道他们还能改了君莫笑的技能树不成？    关键时刻，君莫笑几个仅有的小手段，帮助兴欣站稳了局面，吴羽刻的鬼刻，终于是倒在了墙角。唐礼升的守灵者到阵，终究还是迟了一步。    六对四，场面五对四。    虚空不想就此放弃，守灵者疯狂回复着活下来的三个角sè的生命，虚空准备凭此最后拼搏一把。    结果，兴欣撤了。    是的，连同岗楼上的沐雨橙风，都主动跳出，在空中不断地飞炮调整，漂亮地滑行着。    本场形势占优的兴欣，想退真是轻松无比，说退就退。    退却的方向，放眼一看，可就是地图那端的交换区吗？    看到虚空治疗到阵，兴欣竟然也是紧赶慢赶地跑去换治疗上场了，当真是一点机会可乘之机都不准备留给虚空。    开场时的兴欣，直接扔了治疗全速抢点，大胆之极，疯狂之极。    场面占据绝对优势后的兴欣，却又变得小心翼翼，患得患失，拥有了两个人头优势的他们，反倒是急切地需要起治疗了。    虚空拦不下退走的兴欣，追着他们的背影，心头失败的yīn影已经越来越沉重。    待到兴欣冲到换人区，包子入侵替入小手冰凉，回身再战后，虚空战队已经没有多少斗志了，战斗很快就彻底结束。    10比0！！！！    现场一片欢腾。    又一个10比0，兴欣竟然真的做到了，在对烟雨的10比0后，又一次在虚空这支战队身上拿到一个10比0。还有谁会质疑兴欣的实力？只怕是眼睛瞎的吧！一次又一次的10比0，总不能都是运气吧？    现场兴欣支持者们，狠命地呐喊着，并将一只手掌撑在空中，不住地挥舞摇晃着。    是五！    撑开的手掌，意指的正是“五”这个数。    五次！    这是兴欣本赛季打出的10比0的次数，如此多的华丽完胜，是很多豪门战队身上都不曾拥有的。目前为止，只有兴欣吧？    当粉丝们如此兴奋地互相征询的时候，却有另一处赛场上传来令人扫兴的消息，轮回战队，同样在主场完胜义斩，取得了他们本赛季同样的第五次10比0。    再一想到这五个10比0中，偏偏有一场还是兴欣输出去的，大家顿时觉得轮回是那么的讨厌。    仇人！不少人纷纷这样觉得。    =========================    结果来了！(未完待续。