    轰！    沐雨橙风的重火力轰到垃圾堆上，可就不是溅起一点垃圾碎屑那么简单了。一枪穿云拧身闪开时，火光中所留下的已是一个大坑。各种垃圾废料被掀上天空，纷扬落下，热闹的仿佛一场雨。    火光映照下，垃圾雨中，叶修的君莫笑飞速冲出。    砰砰砰砰……    周泽楷没有就此放弃对君莫笑的攻击，哪怕是在躲闪飞来的炮火中，一枪穿云的双枪却都是很稳定地指向着君莫笑。    爆炸火光的映照下，落下的垃圾雨，横飞的子弹，瞬间构建出一幅热闹无比的画面，而君莫笑就在这张画面中穿行着，一步、两步……    君莫笑走位飘忽，向着一枪穿云不断地接近着。周泽楷虽然让一枪穿云保持了攻击，但是在苏沐橙攻势的干扰下显然压制得并不完美，尤其是对叶修而言。    好在他也不是一个人。    江波涛的无浪想从倒栽的垃圾堆里爬出是要费点事，但孙翔的一叶之秋之前不过是被一记弧光闪削得有些踉跄。在恢复平衡后，他原本是想继续追击安文逸的小手冰凉，不料身后炮响，视角转回一看，已见爆炸的火光不断威胁着一枪穿云，叶修的君莫笑更是不断向前紧逼。    支援？    这是孙翔下意识闪过的第一个念头，但是一叶之秋随即冲出的方向，却依然还是朝着小手冰凉追了去。只是冲出时手中却邪一挥，却是一记横扫。挥打在了无浪倒栽的垃圾处。对无浪，他当然是不可能造成任何攻击影响的，不过这一挥却正好抽开了埋着无浪的很多垃圾，算是帮到他不少。这边的局面，孙翔就留给江波涛帮助周泽楷去应对了，而他，放弃了自己心中对叶修特有的执着，而是做出了更能占据场上主动的选择：继续给对方的治疗施压，以此牵制对方全队。    江波涛的无浪从垃圾堆里翻下，左右一看。局面瞬间了解于胸。叶修的君莫笑此时已经冲到那端垃圾堆下。就要跳起冲上攻击一枪穿云，江波涛二话不说，果断操作无浪一剑挥出。    烈焰波动剑！    燃起熊熊烈火的波动之力向着君莫笑那端卷了去。    烈焰波动剑的攻击威力是波动剑中最强的，速度也不错。瞬时就已经卷到君莫笑的身后。君莫笑此时正向跳。继续坚持无疑会被轰中。只见他身形一晃……    轰，命中！    现场掌声如雷，君莫笑被这记烈焰波动剑直接镶到了垃圾堆里。江波涛这仇报得可算是迅速之极。    但江波涛的心里可一点都没踏实。    中了？居然中了？    是的，他很意外。这记烈焰波动剑虽然时机掌握得很好，正卡在君莫笑向上跳冲的阶段，不好应对。可是就这样直接命中真的不在江波涛的预料之内。他的意图，只是通过这一击阻挠君莫笑冲上，谁想竟然直接命中了。以叶修的水准，这不应该。    一定会有什么状况在里面的，江波涛几乎可以肯定。    果然！    当烈焰波动剑的火浪褪去，垃圾堆上留下了一道被灼烧过的痕迹，君莫笑不见了踪迹。    去了哪里？    地心斩首术！    君莫笑猛然从垃圾堆的上方钻出，但是一枪穿云却刚好从他身旁擦过！    叶修没有让君莫笑去躲那记烈焰波动剑，被那一记镶进垃圾堆后，立即就发动了地心斩首术。    但是周泽楷的意识也极出色。君莫笑贴到这垃圾堆旁后，从他的视角就没办法看到了。他当机立断放弃了垃圾堆上的高点，操作着一枪穿云一跃向下。    擦身而过！    地心斩首术的抹杀明显已经无法触及一枪穿云，君莫笑就这样与目标失之交臂了吗？    还没有！    叶修的反应也是快极，一枪穿云在他的视角内留下的其实几乎就只是一个衣角，但他已经做出准确判断。地心斩首术已被飞快取消，君莫笑半空拧身，寒光出鞘，银光落刃！    双手按剑，直朝刚从身边掠过的一枪穿云追了去。君莫笑这下落的速度，比起一枪穿云的自由落体可要快上许多。    枪响。    叶修从一枪穿云荡起的衣角判断出了他的举动，周泽楷却也听到身后的动静意识到君莫笑出现在了他的身后。此时一枪穿云想要转身已经不便，就见他双臂一抱，双手各搭肩上，双枪，竟是就这样指向了身后。    子弹飞出！    剑光抹下！    很难分辨出到底谁更快，但是空中的两个角色瞬间就已经交织到了一起。一枪穿云射出的子弹以零距离直接钻入君莫笑的胸膛，君莫笑手中利剑，却是直接刺入了一枪穿云的后心，剑尖从他的胸膛冒出……    如此纠缠，谁优谁劣？就连场外观战的众职业高手都没有办法立即做出判断。君莫笑和一枪穿云就这样一同向下摔去，两个角色看起来都已经失去了平衡。    紧跟着，爆炸响，波动闪！    两人最可靠的搭档，几乎是在同一时间发动攻击进行解围。    爆炸掀走了一枪穿云，波动之力卷走了君莫笑。两个角色被分开了，但他们的对决远没有结束。在这种已经彻底失去平衡的状态下，大家都可以看出两个角色正在被拼命的调整着。子弹，从一枪穿云的双枪中迸射着，君莫笑这边手一扬，千机伞被甩向半空，化为流星直坠而下，却是一记驱魔师的星落！    一枪穿云被这记流星轰中，直接砸进了垃圾当中；君莫笑也被连续飞来的子弹命中，打得血肉横飞，最终摔进了垃圾堆。两人都已经完全没有了躲避的手段，都只是拼命追求着对对方的攻击。只是最终两人的角色到底是被分开，如此保有距离的话，似乎是对周泽楷的神枪手更有利的局面？    结果一道卫星射线就在这时从天而降，不偏不斜，正轰到一枪穿云砸出的那个坑中。    两人的交锋未分高下，但是最终双方搭档的辅助却成了分水岭。在两人暂时都已经无法维持攻势的局面下，苏沐橙的沐雨橙风果断一个卫星射线的大招，给一枪穿云补了这沉重的一击。江波涛呢？江波涛欲哭无泪，不是他没有这个意识，而是他的职业做不出这种攻击。两人的角色都摔进了垃圾堆里，苏沐橙的枪炮师有这种空袭般的攻击方式，但他的魔剑士呢？圆旋波动剑吗？    只能是圆旋波动剑了。    无浪手中短剑天链挑出，波动之力好似一道彩虹，精准跨向君莫笑跌落的位置。    江波涛的操作极漂亮，这记仿佛彩虹一般的圆旋波动剑也看得人心旷神怡。但是圆旋波动剑哪里比起了枪炮师的70级大招卫星射线？和卫星射线的气势和伤害相比，圆旋波动剑施展得再精彩，也不过是个聊胜于无的安慰。    君莫笑中了这一下，一骨碌身就已经立即站起了。一枪穿云呢？卫星射线还在持续着，一枪穿云不断向垃圾堆下方沉落着，挤得那堆垃圾向四方翻涌，这一击，真是要将这一堆垃圾都给轰塌了。    这是超远距离外的沐雨橙风发动的攻势，江波涛只能眼睁睁地看着，根本没办法去阻挠、去打断。他此时所能做的，只能是阻止一下叶修火上烧油。    疾光波动剑！    又一记波动剑卷出，直袭刚刚起身的君莫笑。    但是叶修显然早料到江波涛此时所能攻击的目标只有他，君莫笑起身后就立即使用技能移动，快如疾光波动剑最终也被甩到了身后。君莫笑飞身跳起，飞枪，机械旋翼，转眼就从这边的垃圾堆飞到了另一端，直接没入沐雨橙风的卫星射线，向着下方沉去……    一枪穿云此时是真掉坑了，被卫星射线轰出的坑。四面都是垃圾，头顶卫星射线，被轰得劈头盖脸。周泽楷正努力想在这受限的空间中折腾出点地，结果卫星射线中一道黑影落下，卫星射线的攻击还没完全结束呢，叶修把君莫笑也给扔下来了。    啪啪啪，君莫笑顺势就是几脚鹰踏，周泽楷哪有空间可躲？只能是操作着一枪穿云和君莫笑拼血。但叶修早给君莫笑开了钢筋铁骨，此时子弹打在身上一点不妨碍君莫笑的动作。鹰踏完了接下落下，直接就是肘击砸一枪穿云脑门，跟着就是在这挤两个角色都嫌勉强的空间中，各种贴身短打。    卫星射线结束了，但一枪穿云比被卫星射线沐浴还要狼狈。挤在身子周围的这些垃圾就像是叶修的同伙，此时把他持枪的双手都给埋了。膝撞！命中，但中了君莫笑还在他面前。神枪手的这些体术技能冲击力并不强，根本没办法在这种境地下撞出一条路来。    亮光！    四周的垃圾里，突然隐隐有亮光闪出。    星云波动剑！    江波涛发动了大招，魔剑士的75级大招，从外部强行破坏这堆垃圾，强行要将一枪穿云从中捞出。星云波动剑的波动之力不断透入，就差最后引动那一下，一道火光，翻滚着，向他落了过来。    ================================    下午好像网络出了什么问题，各种帐号无法登入…………    〖