    ，蓝溪阁是第一个看好君莫笑，请君莫笑帮刷讨记录的公会。自然也是第一个对君莫笑起过拉拢之意的公会。这样的人才，只要认识到了，没有哪个公会会无动于衷。    结果到现在，蓝溪阁却是受君莫笑影响最大的一个受害者。不管双方关系是怎么处的，在陈夜辉看来蓝溪阁现在肯定是满腔怨气，而且比霸气雄图更加急需挽回局面，谁想对方拒绝的那叫一个痛快，连一点犹豫都不带就表示不参与。    语气之坚决，让陈夜辉一些挑唆的话都说不出来了。他觉得蓝溪阁这样平静坚决的态度，看起来实在不像是冲动或是懦弱，而像是理清了利害关系之后的决策。    “难道知道君莫笑是叶秋了？”，陈夜辉心生疑惑。    君莫笑是叶秋，这个信息他是绝不会说出去的。叶秋实力的震慑，这还算不上是什么。毕竟这是在网游里，五个打你不过，上十个，十个不够上二十个，二十个还不够干脆一百个！水平再高技术再好也总会被围死。    陈夜辉不会说出君莫笑的身份，更怕的是叶秋的名气。十年的大神！多少荣耀迷心中的偶像？这要说出去了，陈夜辉真怕一堆高手跑过去给叶秋提鞋当小弟，反过来踩他了。尤其是在他自己的嘉王朝里，他更是一点都不敢说。他们这里叶秋的粉丝只会更多更忠诚。    于走到最后”他对蓝集阁也只能是心存疑惑，没敢去怎么试探。    好在目前集结起来的公会在他看来已经够了。    这一次，他不仅仅是想灭灭君莫笑出气，他想直接毁掉叶秋的团队。拿叶秋出气，那是刘皓那家伙的私怨了。陈夜辉现在更多却是从公事出发，不把这团队毁掉，他在第十区孤注一掷的强势出击计划也无法顺利实施。    叶秋团队聚集在一起的战斗力他已经从正面领教过了，君莫笑、寒烟柔、包子入侵三个角色的实力让他心有余悸。不过这一次，他们更加的人多势众，而且将对方分割包围，一切看起来都挺顺利的。陈夜辉听着各处部下的报道，也带着数人就近赶来助阵，到了流离之地这边的位置，就见各家各会的玩家角色乱轰轰地四散奔跑着，目标却不知在何处。    “人呢……”陈夜辉在人堆里看到自家的玩家，过去同道。他没去理会旁人，虽然他是堂堂会长，但在其他公会玩家眼里自然屁都不是。    万一遇个霸图的死粉，暗中给他打个黑枪拍个黑砖捅个黑刀都是有可能的，陈夜辉一点都不怀疑这一点。这次合作只是凑数方便对付君莫笑一行人，完全没有拉拉手成好朋友的意思。    “进房了，左边和右边……”嘉王朝的玩家看到是会长亲临，连忙说着。    “那还等什么，围啊……”陈夜辉说。    “在围呢………”这玩家一边无奈地说着，一边自己也转视角看了看这一片乱轰轰的场面。没错，他们是在围呢……    “咱们的人都过来！””陈夜辉也没妄图指挥大局，算是挺有觉悟，只是招呼了他自身的兄弟。    嘉王朝的人一看会长到了，自然而然就都聚过来。    “你们两人留这边”其他跟我一起上……”陈夜辉还留了两个部下在原地，这是其他公会都没有的布置。其他公会都是哥们几个一起跑跑跑，你去左边我就不去右边，从来不分离的。    左右房屋都已经有人冲了进去。    “不在房间里……”有人大喊着。    “废话……”立刻有人嘲笑。这肯定不会在房间里啊，人就走进房然后跳墙，利用视线死角逃跑。    屋里玩家麻利地都想从窗口跳出去，却没有职业级那么精细的操作，有的闷出去的”有的卡窗上的。这进来的也不全是同一家公会的，卡窗的自然会被其他公会的人狠狠嘲笑”谨慎点的已经飞快地又从门里退了出去。    其他外围的，绕到屋后，却也没有发现风梳烟沐和一寸灰的踪迹。    “快快快……”众玩家叫着，连忙朝前继续狂奔，只当二人乘这机会又已经跑远了一截。    谁也没有料到，就在他们眼皮底下的，夹在左右两间破屋当中的那间废屋里，风梳烟沐和一寸灰两个角色正静静地蹲在角落里。    刚底烟沐缓缓地移到了墙上的残口旁边，偷偷朝外扫了一眼。    “呵呵，都上当了。果然是已经习惯了我们一直以来的逃跑方式了……”苏沐橙给乔一帆去着消息。    “他们没有合理的指挥，所以我想他们会进入这样的误区……”乔一帆说着。他擅于观察”当然包括观察队友和对手。对方散乱没有协作的追赶，乔一帆都看在眼里，他断定对方是没有人进行统一的调度。    所以他和苏沐橙商量后有了这样的计划。他们一路都借出利用视线清点脱身，一次、两次、三次，给对方留下了这样的印象。    于是在这样一个合适的地形，突然做出改变，他们不再逃跑，而是选择了躲藏。    从左右两间破屋穿过后，两人立刻就从中间这屋的墙上缺口跳了进来，静静地躲在角落中。    就在众人的眼皮底下，居然没有人觉察。哪怕有个人随便从中间这个破屋路过一下，都会发现二人，但偏偏就是没有人这样做。    所有人都是急着赶快绕过这三间房阻挡的视线，然后去看清二人朝哪个方向去了。    “我们走。”苏沐橙招呼乔一帆，他们当然不可能在这里一直躲下去，对方追出去一会不见人影，肯定是要四下搜索，两人只想乘着这个机会，反方向脱身罢了。    乔一帆的一寸灰立刻朝着房间门口移动，但刚露半个身形立刻闪回。    “外面还有人……”乔一帆给苏沐橙去了消息。    “嗯？”苏沐橙的风梳烟沐也连忙来到门边上。    “对不起啊沐姐……”乔一帆很是惶恐。这个脱身计划大半出自他的提议，他难得这么有信心一次。    结果却发现对方居然还是有人在后面留守。判断出现了失误，乔一帆顿时又是懊恼又是惶恐。    “没事，冲出去！”苏沐橙说完角色已经闪身出了屋，大后方留下的正是陈夜辉留下的两个嘉王朝玩家。其实乔一帆的判断并没有失误，只是他没想到偏偏在这个时候对方又有新到场的玩家，而且又有陈夜辉这样的会长级人物。    新来的，自然没有之前一路追赶所形成的思维惯性，陈夜辉又是拥有指挥权的人。乔一帆这个设计本就是通过一路布局才形成的，对于身处局外的人自然是毫无用处。    二人一看到风梳烟沐冲出还稍怔了怔，反应过来连忙发出消息，风梳烟沐的炮弹早已经飞了过来，二人连忙闪避，却不料苏沐橙的反坦克弹三发三个方向，两人不躲还好，这下意识地一躲正好是一人中了一发。    炮火的硝烟尚未散尽，一寸灰已经冲至一人身前，一记鬼斩避出，此人连忙后跳躲避，一寸灰快步追上一个月光斩，这人这下反应就跟不上了，被月光斩挑起半空。月光斩后满月斩对于每个鬼剑士来说都几乎是下意识地操作，乔一帆也没有例外，跟着的满月斩将这人斩起得更高。跟着枪身连响”风梳烟沐这边提着格林机器对天一通扫射，这哥们翻滚着，半天不能落地。    另一玩家还想来支援的，哪料到这边节奏这么快。等他到跟前时乔一帆的满月斩都用完正好在等着他。简单的几个普通攻击就已经把他劈翻在地。扬剑一挥，刀阵放出，风梳烟沐也已经进了刀阵范围，激光炮、加农炮、反坦克呃……，…枪炮师各种高爆发的技能在刀阵的加持下更显威武。乔一帆在旁技能冷却一好又是数道斩击，可怜两个玩家从开始中了反坦克炮后根本就没出手攻击过，甚至没有好好的走位过。不是在空中翻滚就是在地上吃泥”片刻后安静下来时，已经是两具尸体。    陈夜辉收到留守二人的消息，立刻叫了一身就带着嘉王朝的玩家先一步追回。其他各公会的玩家听到呼喊后也是一怔，没啥指挥的他们这种时候基本就是人云亦云，连忙也都抽身往回赶。结果再冲回屋前，却不见任何人的身影。    “人呢？”陈夜辉给二人去着消息。    “人呢？”其他公会玩家则在纷纷问着陈夜辉。    “死了……”那二人的回答倒是快，可是其他玩家的问题，陈夜辉一时间却答不上。    “大家分头找……”陈夜辉望了一圈四下，很是无奈地说着。此处破屋破墙接井土坑真是相当得多，随便窝在哪个角落都不是随便一眼就可以看到的。    “靠，找什么啊？”其他公会的玩家根本就还不知道这里发生了什么，很是茫然地尊着。    “那两人刚才躲在了中间的屋子，乘我们去屋后从正面冲了出来，杀掉了我两个兄弟，现在不知躲到哪里去了。”陈夜辉也挺不爽的，却也不得不耐着性子给质疑的人解释一下。    这一说大家也都没脾气了，还能怎么样？找吧！    所有人东南西北四散去找，却不知此时风梳烟沐和一寸灰又是返回破屋跳窗逃走，又和他们玩了一次反方向。    稍稍迟了一点哈！正好求一下新一天的推荐票n推荐君最近也比较萎靡啊！听说放在下边的章节感言看不到？咱们继续用这种传统的老土办法写感言吗？