    江波涛很高兴这次自己没有做出多余的选择，很高兴叶修和包子最终只剩下一条路可走。    闪避！保护自己的角色少受星云波动剑的伤害，这已经是他们俩所能取得的最大的收获了。想再试着攻破星云波动剑来打断集火攻势？没可能了，因为时间不允许。轮回正在发动的可是集火攻击，寒烟柔的生命每秒，每半秒，甚至更短的时间单位中在跳动着，向低跳动。    兴欣只有一次寻路机会，但是最终他们失败了。再来一次，当然是可以的，但是寒烟柔怕是已经没办法支撑着让他们再一次了。    闪开吧！    江波涛盯着君莫笑和包子入侵，他没有丝毫放松，更何况击杀完掉寒烟柔后，攻势马上就会向这两人集中了。    先杀谁？    江波涛观察着两个角色的走位，但是却发现有一样奇怪的东西混入了他的视角。    是什么？    集火攻击寒烟柔的战团，在他的星云波动剑笼罩保护下的战团，什么东西就这样飘了进去。    手雷？    江波涛的瞳孔猛然收缩，他来不及思考，他不假思索，星云波动剑的波动之力已有一丝切向了那枚手雷。    手雷炸开，声音不大，光影也不见如何嚣张，但是一圈仿佛有形的冲击波扩散开去。    爆缩式手雷！    一枪穿云、一枪之秋、残忍静默，再强的角色。也被掀开，掀退。    江波涛心都凉了。他转动着视角，很快就看到了沐雨橙风。很近，远比之前她的站位要近得多。    叶修、包子，攻破星云波动剑失败，他们寻路失败，因为江波涛及时地察觉了他们的意图。但是他却没有察觉，那条路，并不只是到这里而已。那条路还在延伸，从包子，到叶修，之后，还有苏沐橙……    吸引注意力，牵扯出空当，让苏沐橙得以有机会将这颗爆缩式手雷穿过星云波动剑扔入。    不。不只如此……    这枚手雷，不只是他没有留意到，轮回场上四人，都没有留意到。    他的注意力是被叶修和包子吸引走的，星云波动剑因为他们两人的意图，被牵出了一道空当。    但是轮回的其他三位呢？    是唐柔。是苏沐橙。    寒烟柔面对集火的挣扎，沐雨橙风远端的炮火支撑，都不仅仅是要制造解围，从一开始他们就有这么一层目的。他们挤压了轮回那三位的视角。    这种掩护……    是当年一叶之秋配合沐雨橙风的经典手法，是所有战队拿来当作近战远程配合教材的案例。    这种手法的隐蔽性非常强。身处局中的近战角色是完全无法察觉到了，而拥有一定距离视角的江波涛。当时的注意力，却多被叶修和包子给吸引了。    “所以说，神枪手冲得太近，总不是什么好事。”    周泽楷的一枪穿云如果还是进行远程输出的，这手法自然是瞒不住他。叶修一边在频道里说着话，一边让君莫笑冲出，冲向一枪穿云。    被爆缩式手雷推开的一枪穿云也没有停止攻击，他还在攻击着寒烟柔，试图更近一步压低其血线。这一波集火最终还是没能干掉寒烟柔，但收获还是不小，寒烟柔此时百分之二十八的生命，已沦为场上的生命最低者。    再一波，或许就能带走。    对寒烟柔的一些攻势，很容易对兴欣形成牵制。    接下来的攻击，应该多围绕寒烟柔展开。    这些都是很顺理成章的想法。这就是生命更多的优势，这就是生命更少的负担和压力。没有治疗，这种优劣就是这样的＂ci　luo＂裸，凭君莫笑的那点治疗技能是没办法改变这一点的。    优势还在，而且很明显。    人人都是这样的以为的，但是，只一秒。    因为这个生命最低的角色是寒烟柔，这个角色的选手，是唐柔。    那个初入联盟就敢叫嚣叫一挑三的姑娘。    那个被千夫所指却没有半分妥协的姑娘。    那个在总决赛里一挑三后还意犹未尽的姑娘。    血少？那也算是个事？    君莫笑冲向了一枪穿云。寒烟柔也冲向了一枪穿云，冲得比君莫笑还猛。爆缩式手雷弹开了轮回三人的角色，但弹不开星云波动剑的攻击，寒烟柔事实上还是在星云波动剑攻击中的，但是一等身边没有其他人限制，她就冲出。她冲出的速度几乎要比一枪穿云被弹开的还要快。一枪穿云还在指着她射击，她不退；星云波动剑还在卷着她进行杀伤，她不避。    她身上没有了枷锁，她就冲上，以攻击为目的，毫不犹豫地冲上。    这份果断，让她反倒少承受了一枪穿云的射杀；这份果断，让她反倒最快速地从星云波动剑中冲出。    攻击，攻击，攻击！    以攻代守吗？    没有那么复杂，因为还有命在，所以就要攻击。    生命不息，战斗不止，只有攻击，那才叫战斗，因为只有攻击，才能收获胜利。    强龙压！    寒烟柔挥舞着手中战矛，火属性的火舞流炎似乎连空气都快烧成红色。    唐柔心里很清楚现在的形势，也很清楚她的寒烟柔面对的是怎样的处境。为确保人数不要处于劣势，这种情况下她应该多做一些收敛，多做一些防备，多在队友的保护下进行战斗。    绝大多数战队，绝大多数选手，在这种状况下都会如此处理，尤其是在这样关键的一场比赛中。    可是唐柔没有如此，她的性格是如此强烈。小心翼翼，接受保护。她不喜欢，也不擅长。让她在这种状态下进行比赛，对兴欣来说根本不是一个利好的消息，说是添乱还差不多，这样的唐柔，可就真成一个累赘了。    这一点唐柔清楚，战队也清楚。    所以寒烟柔冲上，攻击。    而叶修的君莫笑超高速地给予配合。    目标一枪穿云。两人都没半分迟疑就找准了统一目标。    因为只有这个远程攻击手可以持续性地给予寒烟柔伤害，需要快些限制住。还因为他最强，唐柔总是喜欢和最强的家伙战斗。    强龙压砸下！    一枪穿云翻滚闪避，但立即遭到君莫笑的攻击封堵。    正中间有空当，向前冲！    周泽楷脑中刚刚闪过这个念头，包子入侵就冲在了一枪穿云的正前方。    包子没有叶修或是唐柔这样清晰明确的意图，但是跟着老大走。老大打哪我打哪，这份意志包子是一等一的，所以集火一枪穿云，包子也没有慢上多少。叶修的行动快，他就快。    强力膝袭！    包子入侵转眼就已经撞到一枪穿云面前，空当被堵死。周泽楷只能操作着一李穿云飞快后翻，先把这一击避过，一枚手雷似乎很不小心地遗落在地。    轰！    手雷炸开，包子入侵后跳，君莫笑向左闪。寒烟柔向右闪。    但攻势不停，君莫笑拔刀斩。寒烟柔霸碎横扫，两路攻击交错。    前左右，都不行，一枪穿云只能继续向后。    轰！    又一枚手雷炸开。    他的一枪穿云“不小心”遗落一枚手雷的时候，叶修的君莫笑也很不小心地丢下了一枚，时间刚刚好。    一枪穿云被爆炸气流掀向向前踉跄，就这，手中双枪还在喷出子弹，还在向左右夹击他的两人角色射击。    两人角色各自再闪，再攻击，这次前后左右全给封着，一枪穿云被夹在正中，眼看着包子入侵那个最乱来的家伙正面冲上来，一把掐住了一枪穿云的喉咙。    锁喉！    防御下降百分之五十，正是输出的大好时机，沐雨橙风的炮弹都降落下来了。    爆炸火光中，一道寒光抹入。轮回的支援到底还是来了，抢杀入阵的残忍静默，跟着就是一记“裂”，75级大招再次发起，直劈寒烟柔，无浪的一记烈焰波动剑，也气势汹汹地向着她卷来。    不顾她唐柔是何种态度，是战是退，轮回终究是把她这个血最少的锁定为率先要解决的目标。    唐柔当然不惧。来一个，打一个；来两个，战一双，血多血少那都不是事，现在没功夫搭理那么多。    豪龙破军！    近距离，寒烟柔直接就暴了这大招，撞着残忍静默的裂，甩开烈焰波动剑，冲向一枪穿云。    一枪穿云闪，甩枪，巴雷特狙击，超级距离，他要暴寒烟柔的头。    枪没来及响，枪口已经歪向了一旁，寒烟柔战矛扫到。    周泽楷惊讶，这是怎样的意识和判断力？    抢攻的意识！争取最大伤害效率的意识！    唐柔清楚自己很可能就是接下来退场的那一位，她想在退场之前，尽可能多的杀伤轮回，削弱轮回的战力。    轮回无浪的生命最少，是最利于完全击杀的目标。可是江波涛也清楚这一点，他不像唐柔这么勇猛，他做出的就是一个血少角色该有的应对，他保持距离发动攻击，并不过分逼上。    目前节奏不错，放弃转火无浪，不免可惜。    唐柔的念头很简单，她舍不得浪费哪怕多一秒的时间，她恨不能寒烟柔接下来的每一击都换取到伤害。    于是豪龙破军，撞残忍静默，冲一枪穿云。    一枪穿云闪开，唐柔不想继续冲着残忍静默执行豪龙破军多耗时间，立即强行取消，追打一枪穿云。    周泽楷的一枪穿云这才刚刚抽出狙击枪，刚想瞄准，攻击就已经追到……