    现场的虚空粉丝嘘了魏琛很久很久，而后看看现场的电子计分牌，却又一阵失落。    1比2，他们已经丢掉了2分，虚空距离前八本就很远很远，丢了这2分，前途越来越黯淡了。    而后进行的是擂台赛。兴欣由唐柔、包子、方锐三人上阵，虚空则是葛兆蓝、杨昊轩加吴羽策的阵容。    现场还有不肯放弃的粉丝，执着地为虚空战队奋力加油。但是唐柔上场强势出击，险些就一挑二得手，包子上阵后，17%的生命就把虚空二顺位，已被唐柔打成残血的杨昊轩给彻底解决。    吴羽策出场，面对的是近乎一打二的局面，现场沉没了，他们已经不忍心再高呼什么了。虚空这赛季，或许真就这样结束了，没必要在这个时候把压力强加给某一个人。赛季的失败，不是某一个人的错。    连粉丝们都已经悲观地不看好了，但是吴羽策，却还没有放弃。明明是比普通人更明白比赛难度的职业选手，但是此时此刻，却比观众更期待奇迹，更相信可以创造奇迹。    吴羽策上阵，鬼刻干净利落地先斩包子入侵。    方锐上场迎敌，面对的是已是半血的鬼刻。    地图是虚空一脉相承的街道图，这对猥琐流的方锐来说也是如鱼得水。    “这次不会再输给你了。”进入比赛后，方锐在频道里说着。上次兴欣对虚空，方锐确实败在了吴羽策手上，不过那次他是在先挑了一人的情况下，作为擂台赛而言，最后又杀了吴羽策的鬼刻一半的血已算非常成功。    而这一次，生命领先的是他的海无量。而他的气功师打法也已经经历了一赛季的检验，彻底成型。    “你试试看。”并不多话的吴羽策，竟然在频道里很是强硬地回了一句。他知道方锐的厉害，他们本就是同期生的选手。他也比其他人更早地就认识了方锐这套气功猥琐流的打法。上次做客兴欣，赛后他又被方锐招呼着切磋了很多局。最后谁赢得多也数不清了，吴羽策只知道：方锐的那套打法一定能行。    事实证明了这一点，方锐确实用气功师走出了一条新路，虽然貌似正统的气功师们都挺看不上眼。但是，现在赵杨退役。气功师选手里根本就没有一个挑大梁的。这赛季的全明星选手里没有了气功师职业，但是明年呢？明年凭借兴欣的战绩，方锐的表现，说不定这家伙要以气功师的职业身份入选全明星了，到时真是给那些看不起他这气功猥琐流的人们一记响亮的耳光啊！    你们看不上我的打法。但是，我却是气功第一人。    一想到这一点，吴羽策都觉得挺有趣，挺想看到的。不过，虽然如此，他可不想成为方锐的垫脚石，为了虚空的胜利。给这家伙添添堵那也是在所不惜的事。    我不会输！    虚空的赛季也还没有结束！    散发着鬼神之力的刀光咆哮着，吴羽策的发挥，比上一场更加刚猛凶悍。    赢……赢了？    结局出来的那一瞬，连现场观众都有些不敢相信。    吴羽策的鬼刻。赫然站到了最后，剩仅仅百分之四的生命。    “你这家伙……”方锐最后在频道里留下了这么一句。碰上这位的对手，对他们猥琐流而言有时候真的挺无奈的。这种家伙，勇猛、果断。根本不和你猥琐流的人玩那些来来回回的心理战，只用他刀光的锋利来砍断一切。    擂台赛。最终虚空获胜。那些已经放弃的虚空粉丝，顿时又全苏醒了。现场好像沉睡多年多年的火山突然爆发一般，一秒钟所释放出的热情足以燃尽一切。兴欣的三位回到场边选手席，想和其他人做做交流都只能用吼的，现场声音真的太大了。    3比2，现在是虚空领先了，团队赛再拿下，8比2的话，或许，还有希望？    吴羽策刚强的表现，赢得的不只是2个积分，更是生燃了人们对虚空战队的期待。    但是，到此为止了……    吴羽策叹息着，转动着视角，看到的却都是已经倒在地上的队友角色。    青之驱、守灵者、鬼灯萤火、半透明。    “就剩下我们两个了啊！”吴羽策从来不惆怅的，但是，这一次，他们虚空这个赛季，却就要到此为止了。    “嗯。”鬼刻的身后，逢山鬼泣和他背靠而立，李轩简单地应了一声。    虚空双鬼，虚空剩下的只是他们两个了。虽然被称为经典组合，但是要他们以二挑五，似乎也太夸张了点。    兴欣已经彻底包围了他们。不过也没急于进攻。逢山鬼泣已经没有多少法力，不可能再持续鬼阵连环的防御了，他们只要等着鬼阵消灭，然后从从容容地冲上来围击就是了。    “最后一个。”李轩说着，逢山鬼泣刀锋上鬼神之力翻涌着，吟唱着最后一个鬼阵。    轰！    沐雨橙风却在此时开炮，李轩不得不打断了吟唱，操作闪避。    “啧，最后一个也没了。”李轩说着，逢山鬼泣的法力已经彻底告罄。    “就这样结束了啊！”    “嗯，结束了……”    鬼阵消失，露出缺口，兴欣角色冲上，近的远的，一起发动了进攻，虚空双鬼，终于也倒在了他们紧紧守护了很久的鬼阵阵地中。    第三十三轮比赛，最终兴欣客场7比3取得了胜利。虚空战队只取3分，本赛季算是彻底没了机会。就算其他竞争对手的表现极糟糕，只是再剩五轮的情况下，想追赶那么大的分差，那种所谓理论上的可能真的已经太没有必要去幻想了。大概只是特别不死心的人，才会还期待着那种极其渺茫地存在，期待着那些竞争对手余下几轮一分不得，静候虚空去超越。    但是，可能吗？    虚空对兴欣比赛结束的一瞬，就已经有人在连忙翻看着其他场次比赛的信息。    百花，9比1，主场大胜烟雨，和虚空差距从原本的23拉大到了29分。    三零一，10比0完胜神奇，和虚空的差距从28分拉大到了35分。    还有一场，还在打！    正是本轮最受关注的，雷霆对呼啸的比赛。    个人赛雷霆1比4落后，此时双方正在进行团队赛的激烈对抗。    呼啸最近的团队赛可是很猛啊，人盯人的撕裂式打法，可是把不少强队都给撼动了。这场也许他们又会赢呢？9比1胜的话，雷霆战队可就只得1分了，也许接下来他们就以这样的节奏一直狂输下去，而虚空狂胜，然后将他们超越呢？    无论如何也不死心的虚空粉丝抱着这位的幻想，他们连忙进入这一场比赛的细节，再一看后，终于是断绝了自己最终的这一丝渺小的期待。    雷霆，是将团队合作演绎到了巅峰。他们的选手，单独拿出来说实力都不能说出彩。可是个个都是团队型选手，战术水准高，合作意识强，组成整体后，顿时有了不输给任何团队的实力。而呼啸呢？他们的新打法简直就是雷霆的反义词，他们的合作，最终是为了实现不合作。他们的方式，最终是为了将团队赛转成单挑赛。    他们因此切碎了好几支强队，但是遇上雷霆，他们算是遇到了克星。全联盟协作性最强，最为整体的团队，真不是那么容易切开的。他们失手了，而他们的打法，失手就意味着失败。能又撑着打了这么久，呼啸也算是奋尽全力了。但是很遗憾，最终，还是雷霆获得了胜利。    6比4。    这轮比赛打罢，对季后赛名额进行最终角逐的几支队伍的成绩终于全部出来。    虚空已经彻底出局，但是百花重新追了上来。目前208的积分，和呼啸平分。因为小比分不如，此时却还是暂列第九。    名次现在都已是暂时的，双方之间的分差更值得计较。分差太小，那可能一轮之内就会翻转。本轮结束后，第五到第九，积分最高的兴欣219分，最低的呼啸和百花208分，差距11分，兴欣在之后这这几位竞技对手有三支要直接对话，这11分的优势，真的很不好讲。    这一轮结束，只算是又闯过了一关。虚空掉队了，但却没有哪支队安全登陆。    接下来的三十四轮，对兴欣来说是不错的抢手机会。他们对手轻裁战队，本身实力不强，赛季又无追求，这十分，陈果都想直接写到自家积分当中去了。    但是这一轮的出场阵容，却又一次让陈果忐忑了。    “团队赛你不上？”陈果惊讶地看着叶修，这一轮的团队战名单中，赫然没有叶修和他的君莫笑。    “嗯，接下来几轮我会视情况尽量休息一下。”叶修说。    陈果愣了。她一次又一次地为叶修的职业寿命担忧着，一次又一次地想着叶修是不是太劳碌了。从网游，到联赛；经营，到战术；训练，到做装备，没有叶修不费心了。他真的不累吗？    陈果这样疑惑过。    而现在，叶修就这样明明白白地告诉了她：他也累了，也需要休息一下。    ===================================    今天的日常第一刷……来迟了些。