    第三百五十七章独木难支    卧底和守护的事算是告一段落，虽然还有两个情况不明的家伙留在了公会，叶修面上不当回事，心理上却还是给予足够重视的。一个出色的卧底，一个能来事的卧底，是足以重重打击到一家公会的。网游里的公会体系，在没有俱乐部的那种背景之前，其实是非常脆弱的，有时一件非常小的事情就有可能导致公会的分崩离析，更何况是有人专门以此为目的来搞破坏。    两个未退的角色，叶修虽然什么也没说，在陈果面前也是不当回事的模样，但心底却还是把两人的名字给记下了。    这些，还只是因为欠考虑的混入手法导致轻易暴露出来的卧底。至于在那些低等级的玩家群中，是否也有混进来的，叶修也是不得而知。但既然建了公会，对这些叶修就早有心理准备。尤其是以成立战队为目标的公会的话，这样的斗争，那可是永远都不会停歇的。在必要的时候，也许他们也得使用上这样的手段。这无关什么对错，也不存在什么道德不道德，这已经是荣耀中公会竞争中一个最基本的手法了。    暂不去想这些事，叶修扫了扫公会此时的频道。大部分人在守护魔神挑战成功后就已经下线去休息了。此时还能留下的，那基本都是夜党。在暂时还不可能像大公会那样像工作般的连轴打造帐号角色之前，这些肯花时间的夜党，很有可能将成为公会的第一批主力。    此时频道中讨论着的热点自然是守护魔神挑战成功后公会成员们所拥有的守护之力。各职业的玩家捉对讨论着这些自由点数该如何分配。不少人一边翻阅着网上的各类加点指导，一边在这和大家论辩。    这样低端的讨论叶修觉得自己实在没必要参与讨论了，不过对于这些挺稚嫩的新人，作为一个经验丰富的会长，叶修觉得还是有必要给些指导，让大家少走弯路。就看了这么没几分钟的功夫，叶修已经明显发现不少人引用的理论依据是错误的。这些本该已经被视为垃圾的理论攻略，也不知被这些菜鸟从哪个垃圾箱里翻了出来，当成无上宝典在这传播推销。    “喂喂，那个叫无豪的！”叶修看得是忍无可忍，终于点名了。    “到！”叫无豪的玩家正是讨论中很积极的一个，发现居然被会长大人重视到了，还亲自点名，欣喜异常。连忙应了一声。    “你那篇攻略哪里找到的？不对的啊！”叶修根本就没用啥讨论的口气，实在是因为这个无豪胡扯的东西太过于离谱，连似是而非都说不上。    “啊？”无豪一怔。    “鬼剑士的技能是以法术伤害类型，加智力提高输出是没错。但无论是斩鬼还是阵鬼，智力绝对不是唯一的选择。斩鬼的一些技能存在物理伤害，尤其很多时候需要用到普通攻击来衔接攻击，是需要精打细算投入一些力量的。再说阵鬼，有一些具备控制效果的技能，精神是增强这些特殊效果的属性，所以阵鬼在精神方面也是需要足够重视的。你这篇攻略连这点最基本的职业特点都没闹清楚，看是法术型职业就全加智力？没有这么简单啊！”荣耀那就是叶修最专业的领域了，立刻针对无豪在那鼓吹的攻略喋喋不休地说了一堆。    “啊……”无豪啊啊啊的，却是一个字也驳不出来，他几乎都听不懂叶修是在说什么。    “那有说战斗法师的那个攻略……”叶修话锋一转，却已经指向另一个在胡言乱语的家伙了。战斗法师，那更是叶修强项了，三言两语就让这一位也无语了。    “还有啊！这个公会守护之力给的自由点数，大家不用舍不得加啊！加错了，或者想换的时候，退公会重进一下就行了。”叶修又发现一堆家伙讨论点数不能乱加时，更是哭笑不得。荣耀中并没有那种升级时给予的自由点数。这些自由属性全是公会守护之力给予的点数，这要每换一个公会，受到的守护之力不一样，自由点数都是会自动重置的。所以可以说是可以无限制的洗点。怕加错而不敢加，完全没有这个必要性。    “那边组队去副本的，你们这什么职业配置啊！肯定会累死的，换两个法术型的职业进去！”叶修这盯着公会频道，立刻发现问题一堆一堆的。有一些人看副本次数已经重置，立刻在公会里组织去下副本，但是组队一点也不讲究，只要有人报名就去。    荣耀里职业种类繁多，或许随便的职业搭配，都可以通过副本。但是，不一样的搭配，总有不一样的打法和配合。面对不同的副本，总有最效率的，或是最暴力的，或是最安全的等等各类可靠的搭配。    对于新人而言，当然是能顺顺当当把一趟副本打穿就算不错。荣耀中的副本次数，是进一次就消耗一次，可不是通关才算数。    叶修目前接触的那都是高手熟手，就算不是，有了他的加入，那要打个副本那都是万无一失的事情。但对于普通新人玩家而言，每天副本里死一死那都是很正常的事。这也是各大公会玩家的等级把后面玩家越拉越远的原因之一。    有高手带副本，那和新嫩自己研究开荒那完全是两回事。哪怕这些副本在网上都有很成熟的攻略，但新人想把这些付诸成现实，过程中也得死上不少次。这每死一次，副本的奖励全没有了不说，还倒罚一点经验。如此折腾，哪有那些熟练的老手们升得快？老手们就算达不到叶修这样的境界，至少副本都是会打的，没有这种生疏的苦恼。    叶修以前只顾自己身边，带着唐柔、包子入侵或是其他什么人，再菜过副本也是毫无压力。但现在撑起了一家公会，五百来号人，全靠来一个人来支撑显然不可能。结果只好在这公会频道里唠唠叨叨。把看在眼里的那些不妥的地方一一去纠正。    这么一折腾，叶修自己是啥都没干，就盯着公会频道聊了两个小时的天。这还是公会只有小部分人在的时候，问题就这么多。等到了五百号人全齐的时候，该有多少琐事？    叶修想想头破就有些发麻。这建公会本就是个麻烦事，所以职业战队才都会找专人来打理。职业选手那就算是一个后台，哪有亲自跑来插手这些事务的？    叶修也不想这样，奈何身边根本没有什么帮手。唐柔实力是强，但在这些方面恐怕还不如这些新人。包子入侵对网游是熟练，但让他来经营公会？那得是脑袋撞树了才会产生的想法。苏沐橙和陈果那倒是都可以帮上忙的，但因为各自的条件所限，目前能帮到的也实在不多。    转来转去，叶修的目光最后停在了公会那两个36级的角色身上。    这两人目前也都没下线，看来也是夜党。    打守护魔神的时候，叶修其实也有留心观察这些人的举动。那种故意放水或是努力不去配合的小把戏，根本就逃不过叶修这种老骨灰的眼睛。这也是他更加认定这些人卧底身份的原因，但并不真是就因为开始一窝蜂的涌入就怀疑到底。    只不过，叶修眼光虽毒，毕竟他也是身处战斗中，不可能时时刻刻都关注这些东西，所以观察也并不是很周全。比如眼下这两个角色，在杀守护魔神时是何种表现，叶修就回忆不起来了。这也是他无法肯定这二人身份的原因之一。    “如果真是卧底，或许可以再用用？”叶修心下琢磨了一下。会来做卧底的，那都是公会的死忠，绝对的荣耀老手。虽然未必就有什么经营才能，但叶修目前也并不需要这样的经营者，只是希望能有一个可以分担自己统率这些新人的帮手。这只要是个荣耀老鸟，就基本可以胜任了。    不过，这个差事可不比打守护魔神，这俨然已经是把对方当成核心领导成员。这是每一个卧底削尖了脑袋都想进入的圈子。进入了这样的圈子，就有机会在公会玩家之内建立自己的威信，这而人如果是个卧底的话，那可就着实有些凶险了。    怎么弄呢？叶修又是静静地考虑了一会，终于还是点开了这两人的名字，试着去申请添加好友。    很快，一人已经通过，而另一边，明明在线，却是迟迟没有反应。    没反应的这个当然是蓝河。他现在也不知道该干些什么，拿着这个卧底的野号，在荣耀广袤的地图上乱转着。忽得收到系统消息，随手点开一看，居然是君莫笑提交的好友申请，顿时一怔。    “这是个什么意思？”蓝河发现自己真是命苦。明明想在这发发呆的，结果总有事发生到头上，还都是些不得不上他思索一下子的。    想想也没头绪，蓝河也就不管了。同意了好友申请，反添加，而后更是主动发了消息过去：“会长有什么事？”    “干啥呢？没事来竞技场咱切磋一下呗！”对方回复的消息完全是一副老朋友的口气，弄得蓝河又有些恍惚。    “难道认出我了？不可能啊！”蓝河一边嘀咕着，一边回了消息：“好啊，去哪里？”ro！~！