    。    最终，陈果还是没能狠下心将这两人从电脑跟前拖开，置办年货这种事，只好她和苏沐橙去默默地解决了。    两个姑娘置办好一切回到网吧，再上二楼技术部一看，离开时那两人什么样，现在就还是什么样。如此的专注，让陈果根本没办法狠下心去打断二人，最后和苏沐橙对视了一眼后，默默地退了出来。    战术室空间比较充足，买回来的年货都被堆在了这里。陈果坐在沙发上，望着战术室上那个列着积分榜的题板，心里却有点说不出的滋味。    联赛彻底走完了一半，兴欣战队排名第五，131的积分，距离掉出季后赛区足足有30分的空间，如此优异的成绩，早就引得圈内震动了。陈果当然也为这般成绩欢欣鼓舞。可是眼下的她，已经不再是那个只会看到选手在场上光鲜华丽的粉丝了。所谓台上一分钟，台下十年功，改变了身份了陈果，现在将这些选手在场下的辛勤刻苦也悉数看在眼里。    叶修、唐柔、方锐、安文逸，所有的选手，再到技术部的安文逸，兴欣公会的伍晨，每个人都在拼命努力，努力得连陈果都从来无法放松心情。好容易，春节到了，她原以为大家都可以得到一个短暂的休整了，结果，叶修和关榕飞这两个，又毫无自觉地扑在荣耀上了。    陈果第一次觉得，冠军，并不单单只是美丽和荣耀，还很残酷。得到它的，得不到它的，都出付出很多很多。    得到的，总算还有收获。    但如果是得不到的呢？    在亲历了这样的艰辛后，还没有遭受这种挫折，陈果却已经觉得可以感受到那些得不到冠军的人的心情了。    此时她不由地就想到了张佳乐，荣耀最著名的“冠军失去者”，四次与冠军交臂失之，却依然没有放弃。这种人所怀着的热情。大概就和叶修、关榕飞那两个家伙一样吧！    “都是疯。”陈果嘀咕着。    苏沐橙听到，笑了笑，坐到她的身边说道：“不是有句话吗，不疯魔，不成活。”    “但是……如果疯魔了，还是成不了活呢？”陈果问道。    苏沐橙顿时也愣住，目光也停留在了题板上的积分榜。    是啊……他们这是竞技圈。如果将成活定义为冠军的话，那注定着很多人再疯魔也成不了冠军。    “那大概……只能遗憾终生了吧！”苏沐橙说着。她没去说什么只要拼过就不后悔一类的话，作为职业选手中的一份，她相信，拼过不后悔是会的，但是。拿不到冠军的遗憾，却也绝不会因为这种不后悔而被抹去。或许到最后，心中停留最多的，还是这种遗憾吧？    “那你呢？”陈果忽然问了句。    “我？”苏沐橙又愣住。她第四赛季成为职业选手，嘉世也从那时起再没拿到冠军。叶修是三冠在手，可是苏沐橙迄今为止，事实上也是一个手中没有冠军键盘和鼠标的选手。    “你会很遗憾吗？”陈果问。    “应该……也会吧……”苏沐橙回答得有一些犹豫，对这个问题。她始终有些迟疑。她会遗憾。她可以肯定。只是她弄不太清楚，她的遗憾。是为自己的，还是为叶修。对于荣耀，她始终没有那么执着和疯狂，她的练习，似乎一直都只是为了跟上叶修的脚步。这一点，如今朝昔相处的陈果大概是看出来了，所以才会有此一问。    “如果……你哥哥还在的话，你觉得你现在会在做什么呢？”陈果很小心地，又问了一个问题。    “他还在的话……我大概会在一旁端茶递水吧？另外……”苏沐橙笑着说，“我也会打打荣耀，那样的话，在一起的感觉大概会更清晰一些吧！”    “嗯……在一起。”陈果点了点头，再没有问下去。两个姑娘就这样，一起靠坐在沙发上，发着呆，各想着心事，直至那边突然传来一声吼叫：“成了，就是这样！”    两人互望了一眼，一起起身，快步就朝着技术部那边走了去。推开门一看，关榕飞只会死盯着屏幕然后被映得一片显示器光茫的脸上，居然也现出超级快活的笑容。    “什么成了？”两姑娘齐声问道。    “这套装备成了！”关榕飞说。    “什么装备？”两姑娘凑上去看，她们本以为关榕飞如此费力研究的肯定又是千机伞，可是听这话里意思，似乎又不是。千机伞，貌似不应该用“套”这个量词吧！    “一套牧师装备而已。”一旁的叶修说道。    “而已？？？”关榕飞在意什么的时候也会显示出他确实是一个智商过人的角色，叶修的措辞被他敏锐捕捉了。    “高智力，高暴击，也不算太新鲜吧？”叶修说。    “是全荣耀，    最高智力，最高暴击的牧师装！”关榕飞强调。    叶修耸了耸肩，不再言语，似乎无心和他争辩。    “最高智力？最高暴击？”这边陈果重复了一下。    “是的！”关榕飞狠狠点了点头，“再配合小手冰凉的技术树，他一定将是全荣耀回复量最强劲的牧师，小手呢？快让他来试试。”关榕飞说完又东张西望，寻人状。    “他回家过年去了。”陈果说。    “他的帐号呢？”关榕飞问道。    “我去拿！”陈果连忙转身，飞去训练室那边取帐号卡了。严格讲究的话，帐号卡确实都属战队财产，当然不能被选手随意携带。陈果虽然不会计较得这么仔细，但以安文逸的性格，做事很有准则，小手冰凉的帐号卡他在离开时毫不犹豫地交给了陈果。    帐号很快拿来，刷卡，进入游戏，和关榕飞所用的研究帐号完成了交易后，一整套的银装被交到了小手冰凉的身上，交得陈果有些目瞪口呆。    头部、肩部、上身、腰部、下身、鞋，六件穿着。    披风、项链、左手指环、右手指环、徽章、吊坠，六件装饰。    再加一个牧师常用武器十字架。    13件装备。全数银装。    荣耀发展到这第十个赛季。全身银装的角色已经越来越多。各大战队的核心角色，身上几乎都挑不出来丁点橙字。但是陈果没想到，他们兴欣，这么快也有了全身银装的角色，更没想到，第一个配齐全身银装的，竟然是小手冰凉。    “这样……就是最强牧师了？”陈果操作着小手冰凉。手有点颤抖。    “最强？这要看你怎么定义了，如果从治疗量上来说，他就是最强的。”关榕飞说道。    “我明白。”陈果点点头，她虽然不是职业选手，但对于牧师职业哪些属性比较重要这种基本的东西还是比较清楚的。    智力，这是牧师第一要追求的属性。智力的多少，决定着牧师治疗能力的强弱。    再然后，体质，生命越多，生存能力越强。体质这个属性没有哪个职业是不重视的，而牧师的生存，关乎到他队的生存，所以也有一些牧师。会认为体质比智力更应该优先。    四围以外的属性。施法速度，这是牧师非常重视的一个属性。吟唱越快，那能做的治疗就越多，同样也是提高治疗量的手段，在战场上，更能减少被对手打断的机率。    暴击，几率发生的现象。攻击暴击，提高伤害；治疗暴击，当然就是提高治疗量了。    这些，都是强调牧师治疗作用的属性；而在强调生存方面，各种属性的抗性，对异状态的免役能力，在很多人眼里对牧师也很重要。    林林总总的许多属性，实在很难完全地排出个一二三四来。通常来说，都会参考选手的特点，将这些牧师需要的所有属性组成一个最顺手，最具效率的搭配，这是装备选择的关键，也是银武的价值所在：只有自制的银武，可以将属性组合成完全理想的搭配。    而此时小手冰凉这一身，属性的搭配可就有些粗暴了，智力和暴击两种属性被毫无节制地加强着，除此以外，像施法速度这个任何牧师都不可能忽视的属性，在这一身装备上算是受尽了冷落。而后在抗性方面，这一身装备的冰抗性极强，其次是暗抗性。而这两种抗性的增强，却是在完全放弃了火抗和火抗的基础上。    “这个……比较适合安文逸吗？”陈果现在也是见过世面的人了，没对这比较属性极端的装备产生什么质疑，她估计叶修和关榕飞两个是不可能留下让她嘲笑的话柄的。    “是的。”叶修点了点头，“安文逸在操作反应上始终比较软肋，不断的施法支援全队实在太难为他了，干脆就给他来这么一身节奏慢，但是爆发力强的。”    “冰抗和暗抗，是减少他被控制的风险。”陈果也知控制效果的攻击，多出于冰、暗两系。    “没错。”叶修点点头。    “我们的缺陷，就这样解决了吗？”陈果高兴地问道。    “装备只是辅助，即便这样，他的反应还是偏慢，还需要再提高一些！”叶修说。    “那他该怎么做？”陈果问道。    “这要看他自己了。”叶修说。    与其同时，荣耀大陆，神之领域，60级的百人副本，失落舰队的门口。    “什么？单治疗？大哥你别逗我了好吗？这里是百人本入口，五人本那边走。”一名骑士玩家，望着面前这个装备还算不错的牧师，诧异地说着。    “60级的而已。”装备不错的牧师说着，“单治疗可以了。多点输出，打得也能快些。”    小鸟叫，早上好！。)