    置办年货的陈果不改她奔放的xing格，传统的、新cháo的；装饰的、食用的；有用的、没用的。只要喜欢，也不还价，立刻掏钱，而后朝着叶修这一指，笑容满面的年货老板们，说着“新年快乐”、“恭喜发财”一类的祝福，就把大包xiǎo包地全塞到叶修手里了。    陈果背着双手，趾高气扬地在前面走着，想想后面叶修气喘吁吁的模样，已经肯定了这次新书的充实。    “这个、这个还有这个，怎么卖啊老板？”陈果决定更加充实一些，到了又一个摊位，全没看清上面卖得是什么，指着几个顺眼地就问上了。一边问着，一边得意地回头看了一眼身后。    结果……没有！本该一直跟在身后的叶修，居然人影不见。就在刚刚付钱拿货的时候，陈果还清楚地记得叶修就在后边跟着来着。    明天就是年三十了，临到今天才来大肆置办年货的人真的不算太多，不过也不能说很少。陈果努力踮脚看了看，也实在没有发现叶修的踪迹。只好不顾刚刚问过价的东西，从原路返回来找。    结果没出几步，就被气得呛了一下。这叶修就在刚刚他们买过年货的摊位旁边，不知从哪里借来了个xiǎo马扎，正坐在上边悠闲地chou着烟。新置办的东西被他随后堆在一边，看起来，倒也像是一个摆xiǎo摊的。    叶修眼神不错，倒是很快看到了陈果，朝她很热情地挥了挥手。    陈果黑着脸冲了过来，却不知说什么好。看看地上那一堆，陈果这才发现东西确实有点多了。说不让休息吧，确实很没有人xing。    “够了吧？”叶修却是如此说着，很谦虚，这些东西，过五个chun节都绰绰有余了。光是对联，陈果看这个也喜欢，那个也喜欢，最后一路下来，竟然一共买了七副。叶修算了一下，兴欣网吧的大mén，卫生间mén，他和陈果唐柔居住的套间的房mén，然后里面两间卧室的mén，他那xiǎo储物间的mén，再加上卫生间mén，全部都贴上一副的话，那倒是刚刚好。就是不知道陈果是不是这样算的……    “提不动了？”陈果问。    “当然。”叶修不是唐柔，果然承认，绝不死扛。    “那行，咱回吧！”陈果一边说着，一边却也是弯腰下去拎了些东西起来。    “早该走了。”叶修长出口气，拎起剩余，采购结束，打道回府。    等回到兴欣网吧，大冬天的两人也累出一身汗。陈果进mén就连忙找了个最近的座位坐下大喘气去了，再一回头，叶修也是扔下了东西，人却不知去向了。    “人呢？”陈果正嘀咕，却听到身后有声，回头一看，却是有人进了网吧。外面阳光晃了一下，陈果一直也没看清来人，只当是客人，连忙起身要去迎一下。结果这一站直，看清后立刻一怔，脱口出：“你搞什么？”    进来的人赫然是叶修，只是西装革履，弯曲的手臂上搭着件呢子大衣，风度翩翩得让人有些目眩。听到陈果说话，人也是一怔，但很快还是带着礼貌的微笑：“请问，叶修是不是在这里，或者说，是叶秋？”    陈果诧异了。    当看到叶修这样的个扮像出场的时候，她心底的第一直觉是认错人了。而这人话一出口，陈果赫然发现，她真的是认错人了。    毫无疑问，这个人和叶修长得是极像，几乎是一模一样。但是，神态气质却是很一样，更重要的是发型，还有体型，却是都有一些差别的。    叶修悄然溜出去换个装吓她一跳她可以相信，但就这么一会的时候，理发塑身那可是绝对没有可能的。    “你是……”这个问题，陈果觉得可能已经不必问了，长得几乎一样的两个人，还能有什么可能。    “我是他弟弟。”来人自我介绍。    “双胞胎？”陈果问。    “是的。请问你是？”    “哦，我是这里网吧的老板，叶修是在这里没错。”陈果说，“刚才还在，现在……叶修！！”陈果大声叫了一下。    “厕所！！”同样响亮的回答。    “唔，他在那里……”陈果朝网吧卫生间的方向指了一下。    “我等他。”来人点点头。    “随便坐。”陈果也是点了点头。    来人却只是随便走了几步，而后很随意地问道：“这么说，他在这里用的是叶修这个名字？”    “是啊！”陈果说着却是到了饮料柜前，拉开mén后展示给来人看：“喝什么？”    “芬达，苹果的，谢谢。”    陈果取下瓶芬达，直接扔了过来，自己也是随手chou了一瓶，一边拧开一边问：“你怎么称呼啊？”    那边这位却是被陈果直接砸饮料过来的举动吓了一跳，好容易接住后还在回味，听到陈果问话，连忙回神，应声道：“我叫叶秋。”    “哦？”陈果一怔，“你才是叶秋？”    “我一直就是……”    “那他是借了你的名字？”陈果问。    “是的，顺便还包括我的证件。”    陈果有些发怔，话题暂时中断，就听得卫生间那边传来隐约的冲水声。而后是房mén开关的时间，叶修趿拉趿拉走了过来，一看到站在进mén没几步的叶秋，立刻“咦”了一声。    “找你的。”陈果说。    “很显然。”叶修点头。    这两人一起出现在眼前，陈果更是可以分辨出来了。诚然，五官上这两位真的可以说是一个模子里刻出来的，但是除此再没有任何相近的地方了。    一边的衣着讲究，一边是两月以来一直反复穿的一件外套。洗没洗过，因为作息不同，陈果真没注意到。    一边的仪容打理一丝不苟，另一边呢，只是出mén采买了点年货，就已经一脸风尘仆仆的样子。    再看站在那边的姿势，这边是标枪一样笔直，连手臂弯曲的弧度看起来都很讲究。这边这位……陈果不忍去看了，这货出来的时候好像裤子没有穿好吧，一边走来一边正在低头弯腰拍打着裤线。    “你怎么来了？”陈果就看到叶修这么东倒西歪地走了过来，和截然不同的弟弟打着招呼。    “来接你回去过年。”    “谁说的我要回去？”叶修问。    “你不回去做什么？”    “我要加班啊！”叶修说。    陈果立刻又发现两人一个极其不同的地方：说话的语气。    叶修的语气，最气人的就是那种理所当然、理直气壮的口气。虽然陈果承认大部分时候，他说的的确是对的，的确就该是这样的，但是，这样的口气依然很有让人踩的冲动。反之他这个弟弟，说起话来就很讲究，很有分寸，礼貌，含蓄，让人挑不出有什么不舒服的地方。无论是谁，和这样的人聊天都不会有什么不愉快的感受。    “介绍了吗？这是我老板。”叶修把陈果介绍给叶秋，“就是她安排我加班的。”    “是吗？”叶秋脸带疑惑地望向了陈果。    “他主动申请，我批准的。”陈果果断不背黑锅。    叶秋的目光立刻转回到叶修身上。    叶修却露了个无奈的表情：“我不回家啊，就和每年都一样的，问什么为什么？”    “不一样啊，今年你不是退役了吗？那还在外面漂着干什么？”叶秋说。    陈果心念一动，突然想起那一晚她和唐柔的猜测。叶修的退役，真的是他的家族在幕后施压的吗？这不，刚一退役，家里立刻就想把他给nong回去了。    “退役不代表什么，你外行人不懂。”叶修说。    “退役……就算复出也要一年吧？”叶秋说。    “哟，这个也知道？”    “这一年你总归是没事做的吧？不如回家里休息休息。”叶秋说。    “在哪里都一样可以休息。”叶修说。    “其实老爸的身体最近一直不好……”    “老梗了我说……”    “好吧！其实是老妈……”    “你再编！”    “xiǎo点死了！”    “差不多了，已经活得够久了！”叶修冷漠。    陈果都有些听不下去了，不过觉得还是要nong清楚：“xiǎo点是谁？”    “一条狗。”叶修说。    “……”陈果突然发现，亲兄弟不愧是亲兄弟，双胞胎不愧是双胞胎，这两个人，似乎在某些地方有些骨子上的一致，具体，还待进一步的观察。陈果想着，退开两步，坐到身后的座位上，喝了两口饮料，进入认真地看戏模式。    “要不要录下来呢？”陈果摸着口袋里的手机，甚至这样想了一下。    “你真该回去了。”叶秋继续劝说着。    “嘿……”叶修笑了一下，“我回去，你好跑出来是吗？”    一直连手臂的弯曲都保持得那么有风度的正牌叶秋，心里似乎是真的起的一下波折，陈果见他突然一个箭步就已经跨到叶修面前，伸出双手就把叶修的衣领给揪起来了。    陈果一惊已经站直了身，跟着就听到叶秋在那气道：“你这个混账哥哥！当年偷了我jing心准备的行李逃出来，你实在是太过分了！”    “应该说是我及时发现了弟弟企图离家出走的幼稚行为，不惜以身作则当反面例子来教导才对。”叶修说。