    鬼阵当然不可能是永久存在的，高明的阵鬼cāo作者，会统筹好每一个鬼阵的效果和冷却，以保证不间断的控场效果。    但是此时，乔一帆的一寸灰却在不间断地释放着鬼阵。暗阵、冰阵、静默之阵，都是控场效果相当强力的鬼阵，一般情况下会交叉衔接着使用，以便对对手始终保持较大的控制。但是现在，三个强阵连续重叠放出，将孙翔和江波涛两人彻彻底底地封杀，一寸灰又马不停蹄地开始了第四个鬼阵的吟唱。    如此节奏，危机时刻救场时常见，但今天这一战中的一寸灰来得突然，那一个暗阵放得更好像天外飞仙一样让人措手不及。孙翔、江波涛同一时间被暗阵剥夺了视角，可以说危机乔一帆用这一个暗阵就已经大大地化解了，接下来又如此快速地补上冰阵、静默之阵看起来并无十分必要。    “乔一帆是不是有些太着急了？”眼看第四个鬼阵急急忙忙就也要落下，解说潘林忍不住道。    “情况凶险，作为首次登上决赛大场面的新人，慌乱再所难免。”李艺博倒是挺善解人意地替乔一帆开脱着，但是言外之意，自然敢是赞同了潘林的看法。    “李轩，你怎么看？”早在乔一帆连放三个强阵的时候，职业选手却就已经在讨论这一问题，最后大家把问题推给了李轩，号称荣耀第一阵鬼的李轩。    “如果是我，一个暗阵就已经足够。”李轩如此说道。乍一听，似乎也和潘林、李艺博差不多的看法，不认同乔一帆这过分紧张的节奏。但是职业选手却都听出了李轩话里有话。    因为他说了，如果是我……    只是刚这样说完，李轩自己脸上却立即就出现了比较犹豫地神sè，话里“呃”了一会后，到底还是又补上了一句：“再加上新杰的话。”    再加上新杰的话？    新杰当然是说张新杰，莫明其妙的，怎么会提到他？    职业选手们却飞快地就懂了。    李轩的意思，是要再把场上的安文逸换成张新杰。    也就是说，他的整体意思是：如果场上此时是叶修和他，再加上张新杰的话，那么他就有把握用更富有节奏的方式来控场了。    “切！！”众选手纷纷鄙视着李轩。    叶修、李轩，再加上张新杰的话，那可就是华丽程度不输给孙翔、江波涛、孙翔的三人组了。加上当中的张新杰是牧师职业，他们这三人组的职业配备还要占着优势，也就是说，要在这种局面下，李轩才觉得用一个暗阵就足够稳住局面。    换句话说，因为此时场上的两位是乔一帆和安文逸，比起黄金一代在技术和经验上都有着一定差距的两位新人。凭他们两个人来辅佐叶修，未必扛得住轮回这三位顶尖攻击手。    所以乔一帆没有慢条斯理地和对方玩节奏把战斗拖进阵地战，而是飞快地鬼阵一个接着一个，将孙翔和江波涛两人封锁地死死的。    他追求的不是长期稳定的控场，他追求的是这一瞬间的高效爆发。    这是缺乏信心吗？当然不是！就连第一阵鬼李轩都无法保证在“如果是我”的前提下来玩控场，甚至还要把张新杰也给拉上。    这不是缺乏信心，这是慎重思考局面，清醒地认清自身实力后做出的最适合的方案。    于是就在众人的讨论中，密布的鬼阵，突然一起爆散开去，各种鬼神之力，那在深暗的光影中交织成了一场腥风血雨，拼命掠夺着无浪和一叶之秋的生命。    在第五个鬼阵放下后，乔一帆立即cāo作一寸灰发动了鬼神盛宴，刚刚好赶上第一个放下的鬼神暗阵即将消失前的一瞬。    紧张？    他一点都不紧张，第五个鬼阵和发动鬼神盛宴的完美衔接就是最好的证明。那些认为他是迫不得以才引爆鬼阵的看法，在职业选手看来简直太搞笑了。    他们已经忍不住要为乔一帆鼓掌。    他的表现不是最顶级的。最顶级的，依究还应该是用良好的鬼阵节奏控制好大局。    但是他的表现却是最极致的，在当下这个局面，这个状况中，他所能做出的最极致的表现，他淋漓尽致地做到了，已经无法比这更出sè了。    漂亮，相当的漂亮！    出sè的大局观，让他能从整体清晰地审视问题。他考虑到了兴欣方面他和安文逸与对手相比之下的实力差距，也考虑到了叶修一对三坚持了许久之后的疲惫，综合这种种因素，最终做出的决定，真的恰到好处到令人叹为观止。    职业选手们赞叹，一边又要情不自禁地去看两眼微草战队。这样一个优秀的选手被轻易放走，微草会后悔吗？尤其是微草阵容中其实也是有鬼剑士这一职业的啊！    周桦柏。    微草战队的鬼剑士选手，所修的同样也是阵鬼。此时他已经后悔来看这场比赛，其他选手向他们打量的目光，像刀子一样一下一下剜着他。    乔一帆，这个昔rì队中的小透明，竟然已经成长到这种程度了吗？偏偏他还改练了阵鬼，偏偏自己就是阵鬼，那些职业选手不断扫向他们的目光中，就这样明目张胆地流露着对微草放走乔一帆的惋惜之情，把他这个微草队中的阵鬼选手当成了一个小透明。    周桦柏心下非常的不安。他真的不想承认自己比不上乔一帆。但是他却清楚，如果他有那份自信的话，此时就不应该感到不安，不应该感到恐惧。他很怕战队也像大家一样拿乔一帆来和他对比，由此否定他的价值，像当初放弃乔一帆一样放弃他……    “专心看比赛。”    突如其来的一声打断了周桦柏的念头，他转头望去，看到的是他们队长王杰希严厉的神情。    周桦柏忽然放下心来，不再感到恐慌。因为他完全可以感受到，队长丝毫没有受到大家这种对比心态的影响，只是就事论事的对他此时的走神表示不满。    他们可不是看热闹来了，坐在观众席中，感受着这种总决赛火热的现场气氛，亲眼观看场上选手即时的表现，他们是通过这种方式寻求进步来了。    自己真的想太多了。    乔一帆表现出了出sè的水准，但是乔一帆出sè，李轩更出sè。乔一帆所不同的仅仅是和微草有过一段渊源，可是那又怎样呢？自己努力提高，做好自己分内的事情才是最重要的。竞争，在这个职业圈中无处不在，乔一帆也不过是其中之一，和其他任何一位选手本质上没有什么不同，这样的竞争，早就应该习惯，不应该胆怯，不应该畏惧。自己应该却努力寻求进步，像乔一帆一样赢得其他人一致的认同和掌声。    这个家伙，现在居然让我有些羡慕嫉妒，真是可恶！    周桦柏不再为乔一帆的出sè感到焦虑，他以此作为动力。这个昔rì的小透明都可以如此出sè，自己为什么不能？    收拾好心情，不再胡思乱想，周桦柏重新专注地看起了比赛。    引发鬼神盛宴，自然也意味着放弃了所有鬼阵对敌人的控制。趁着那二人还在被鬼神之力肆虐的空当，乔一帆立即cāo作着一寸灰进行撤离。    影分身术！    一看一寸灰转移，叶修立即也跟上节奏，和周泽楷的激战中君莫笑完成了一个影分身术的结印，真身顿时传走，和安文逸的小手冰凉一起狂奔离开。    一枪穿云追上怒shè，但君莫笑干脆是把千机伞扛在了肩上，伞面撑起，非常无赖地就这样掩护着自己的身后，强行撤离。    神枪手火力是猛，但在控制方面是短板，牵制对手都是靠攻击，此时被人拿盾牌这样硬顶着那顿时一点招都没有，转眼两人角sè在那垃圾堆下转了个弯，顿时走出了一枪穿云的视角。    周泽楷没有就此作罢。此时鬼阵已经由鬼神盛宴消耗，江波涛和孙翔很快就能还原，是该他们重整旗鼓反击的时候了。这时候可不能给兴欣太大的喘息机会。如场外观战的职业选手一样，周泽楷对局势看得也很清晰。乔一帆会用这样快节奏的爆发，这意味着兴欣他们没有太大的信心和他们打正面，那么这自然就轮回可以依仗的突破口，周泽楷就是要一刻不停地盯死对手。    冲到垃圾堆的边缘，一枪穿云飞身跳起，飞枪cāo作空中滑翔，很快转弯跑走的君莫笑和小手冰凉再度回到他的视角。周泽楷没有就此让一枪穿云从垃圾堆上跳下，对于神枪手这职业，废料库里的地形还是始终占据着高点才较为有利。    砰砰砰砰……    落到新一堆垃圾上时，一枪穿云的双枪已经开始再朝君莫笑和小手冰凉二人怒shè。另端江波涛和孙翔两人总算也吃够了那场鬼神盛宴，角sè冲出，身上还缠绕着鬼神之力的残余，看着一枪穿云通过shè击给他们指引出的方向，咬牙切齿地冲了过来。    伏龙翔天！    看着一枪穿云shè击的轨迹，孙翔判断出那边兴欣角sè的位置，一叶之秋直接抖出却邪一记伏龙翔天轰向了那堆垃圾。    三打三，我们也不惧！孙翔和江波涛也是相当决然的心情。    但是拥有上帝视角的观众们，此时真的很想告诉二位：三打三？大概很快就不是了……苏沐橙和方锐，很快就要冲到这废料库了。    ==============================    太阳还没升起！(未完待续。)