    在q市征战了近一周的兴欣，终于返回了他们的主场h市，迎接他们的，是暴雨倾盆。    轮回、兴欣。    一支是连续两联赛的冠军队，另一支却是刚刚进入联盟的新队，这样两个看起来是悬殊到天差地别的队伍，最终会师了总决赛。    没有人敢再小瞧兴欣，没有人再会将他们随便视为一支草根队。    常规赛排名第六，季后赛连克蓝雨、霸图两支豪门，兴欣正在以一股不可阻挡的势头吸引着人们的关注。    到了这一步，人们所想看到的已经不单单是一个新王朝的诞生，也有为数不少的荣耀玩家想看到一次奇迹的诞生，一支初入联盟的新队，就这样以永不停歇的脚步直夺总冠军。    凌晨零点时，总冠军首轮，乃至一整个系列完整的胜负投票通道都已经打开。时至早上八点，八个小时过去，两队所获的支持率竟然不相上下。    要知道要之前，无论是面对蓝雨，还是霸图，兴欣所获的支持率都是一边道地落后。哪怕他们队中其实不乏全明星，哪怕他们队中拥有最佳新人，哪怕他们本赛季带给人们太多的惊讶。但是，季后赛，荣耀玩家们却始终不太看好他们。    直至今天，直至现在。    击败蓝雨，击败霸图。    兴欣收获了足够的信赖，在赛前的支持投票中，他们竟然以不输轮回的姿态，和轮回平等对立着。    轮回：51.6%。    兴欣：48.4%。    轮回略微领先，但这点差距大家已经无心去计较了，兴欣能和轮回这样平分秋色，已经足够让人领略他们的不凡。或许无论是蓝雨还是霸图杀入总决赛，这阶段的投票都不可能和轮回形成这样平分秋色的局面。但偏偏就是兴欣，他们在不被看好的情况下，出人意料地杀到这一步，反倒让更多人对他们提起了兴趣。人们开始期待再一次的出人意料。    三天后，h市，萧山场馆，会是奇迹开始的地方吗？    大雨洗刷着萧山场馆，因为暴雨，街面上异常冷清。兴欣的粉丝就是再激动再热情，也实在没有办法在这种天气下露天为兴欣战队加油鼓劲。但是兴欣网吧的生意却在这样的天气下火爆异常。网吧已经不像网吧，就连过道里都站满了人。躲雨什么的随便找个借口，大家就这样钻进网吧随便找人热聊起了这场即将到来的总决赛。哪怕是那些占有机位的，也真没几个还是在摆弄电脑，个个都在和自己身边的人议论着。    他们或认识，或不认识。    这都不重要，此时他们聚集在这里。就有一个共同的希望，共同的期待：兴欣拿下总冠军！    兴欣网吧二楼，算得上是兴欣战队的基地了。哪怕是已经杀入总决赛的队伍，战队基础设施的简陋一时间却也改变不了。    此时兴欣的全体选手，就聚集在他们这间放在全联盟来说绝对是倒数第一简陋的训练室里。    昨天，他们连夜赶回了h市，如此恶劣的天气，竟也没有影响他们的班机。而后今天一早，所有人再次不受天气影响。十分准时地就这样出现在了训练室。    这种纪律，那都是常规赛时兴欣的要求了。季后赛后，叶修提倡的多是自主调整。战队并不安排太多的训练计划，多是交给选手自行来安排时间。    但现在，总决赛，距离冠军只有一步之遥，兴欣的大家却又自发地遵守起了常规赛的纪律，就这样聚集起来。    “怎么回事，我不是说了今天早上没安排。大家好好休息吗？”叶修看到一屋子的人后。说道。    众人鄙视。你这人，说话的时候能不能先看清楚自己的立场？说是早上没安排好好休息。你自己岂不是也出现在了这里？再这样说话的时候，能不能不要那么一副理所当然的口气啊？    “好吧！既然都来了，就一起欣赏一下轮回战队季后赛的精彩表现吧！”叶修说着，已经放下投影幕，将不知他何时整理好的轮回资料播了起来。    轮回的强大是毋庸置疑的，兴欣也不是到了现在才开始重视轮回的强大。常规赛首轮，他们就被轮回直接横扫，到了下半赛季，两队更换主场再战，兴欣也不会取得了三分。    不过常规赛的战绩并没有对兴欣造成多大影响。    蓝雨、霸图。    这两队何尝不是在常规赛中两次击败兴欣？但是在季后赛笑到最后的却是兴欣。    拿历史胜负作为参照依据，那是媒体们爱干的事。他们的工作是找话题，参考两队过去的交锋无疑是很准确的思路。    但是对于职业选手，职业战队来说，过去的失败，都只是一次经验的汲取，他们不会因此妄自菲薄，不过因此就觉得战胜对手有困难。每一场比赛，都是新的开始；每一次胜利，都需要重新用双手去创造。    轮回，常规赛不胜，那和现在没关系。    在这一点上，兴欣的信念是无比坚强的，他们没有被过去的失败所绊住，在叶修的率领下，一起清醒理智地分析着这支在季后赛上他们即将遇到的轮回。    一天、两天……    雨过天晴。    本是兴欣主场，本是由过去的嘉世党，如此的兴欣党所统治的街道上，渐渐开始出现一些为轮回呐喊助威的旗帜标语，所有人都知道，轮回来了。蝉联冠军，正在为他们三连冠发起冲锋的轮回战队，驾临h市了。    俗话说，强龙不压地头蛇。    但就轮回驾临后就兴欣主场街道气氛的改变，迫有几分猛龙过江的架式。    周边一带从这时起就开始加强保安戒备，以防两队粉丝发生矛盾。所幸，这些粉丝都是荣耀玩家，大家真有矛盾，倒有百分之八十的时候就找个地方拉出电脑来一场荣耀pk。直接街头肉搏，那可不太符合荣耀铁粉的气质。    所以荣耀作为竞技项目，难免会有粉丝冲突，但就上升到危害人身安全的情况还是极少，就是因为他们有着这样一种不同的解决方式。他们当中的更多人都更乐在荣耀中释放自己的头脑和暴力。    比赛的日子一天天临近，两队粉丝渐聚渐多，但就街面上看气氛尚属和谐，但就私底下，周边网吧的电脑前却已经发生不知多少次激烈的荣耀pk了。有一天兴欣这边伍晨甚至是黑着脸从网吧里聚了一票人出去，浩浩荡荡地也不知是杀向哪去了。不过后来他还是黑着那么张脸回来的，估计是没怎么讨得好。    兴欣这边纵然是有伍晨坐镇，但轮回这可是打总决赛来了，他们的公会会长三道六界作为玩家的领军人物，这种时候当然也已经亲驻h市，此时带了一票轮回公会的手下，把那边宏泰网吧弄成了他们的作战中心。双方战队这还没正式开打呢，两边粉丝的争斗可就已经不断升级。不过在双方会长的尽力控制下，至少还没有在网游中升级成野战pk，大家大多是在竞技场中解决问题。    显然在这种背景之下，两队会长也依然没有失去冷静。野战pk，无论谁占便宜谁吃亏或者是两败俱伤，那都是让其他公会拣现成便宜的事。两家会长都没有在这种时候忘记他们的真正职责，没有因为两队总决赛遭遇后的矛盾升级而影响到网游中的局势平衡。    不过这也就是暂时，毕竟比赛还没开打，真要被比赛将玩家的情绪撩拨起来，那说爆就也爆了。历年季后赛中两家公会爆发大规模野战的次数之多不少，全都是因为到了一定程度会长也控制不了。    嘉王朝公会，支持着嘉世的王朝地位，那原本也是网游中一等一的强势公会，但就是因为四入总决赛，完了次次爆发世界大战，今次和这个打，明次和那个打，一连打了四年，他们年年战，对手却是车轮换，四年战下来，嘉世王朝被中断了，嘉王朝公会的元气也大受损伤，以至于之后荣耀网游中称三大公会时，霸气雄图、中草堂、蓝溪阁，曾经盛极一时的嘉王朝愣是没能将这名头撑成四大。    也正是有了嘉王朝这前车之鉴，之后的公会在这方面都特别特别小心。    嘉世之后，微草战队连续三年进总决赛，爆发了一次小打，一次大打，第三次终于和平度过。    小打是第五赛季，和百花战队相遇。当时百花赛季中途孙哲平伤重报销，总决赛中一股子要为孙哲平拿下这个冠军的气势，可惜最后败给微草。赛后两方粉丝立即网游里开打，但这时传出了孙哲平正式宣布伤重退役的消息。百花哪里还有什么心情世界大战，这次最后就这么不了了之，为一次小打。    而后第六赛季，微草被蓝雨狙击失去连冠，这次赛后双方这场世界大战打得是触目惊心，称得上是例年来最猛烈的一次。两支战队也就因为这一战，直接结成世仇。    而后第七赛季，微草再遇百花，都是有过总决赛经验的两队，非常了解战火蔓延到公会的不利，于是这一次在双方会长的努力维持下，总算控制住网游里的事态，没有爆发战争。成为迄今为止唯一一次和平解决。    之后第八赛季，第九赛季，都有公会大战，但在各自会长的引导控制下，差不多都是泄了那口气就完，不伤筋骨。    而今次，轮回、兴欣，两家在网游中还不能称顶尖的公会，却开始引领这一年可能的世界大战的潮流。    〖