    轰！    气功爆破在沐雨橙风体内肆虐，念气激得她长发飞舞。气冲云水因此也没能躲过寒烟柔的攻击，但是，郭阳的注意力更多的还是集中在沐雨橙风的身上。    炮飞矛。是叶修和苏沐橙这对组合中比较罕有的以枪炮师为主导的攻击方式。战斗法师掩于枪炮师身后的突袭就好似奠定基础，接下来他将掩护枪炮师进行近距离的重火力攻击，将目标吞没在一片炮火当中。    郭阳，毕竟是嘉世前选手，这套打法比赛中见得多，也在训练里领教过。    防好苏沐橙。    这是经验给他的提示，可是这次的沐雨橙风却始终只是给了他一个背影，郭阳紧张地等着她转身，结果，这个背影和他渐进渐远……    走……走了？    郭阳惊讶，这又是什么变化？炮飞矛里似乎没有这种套路吧？他在迟疑，但唐柔可没有。寒烟柔的火舞流炎继续灼烧着空气朝他捅来，沐雨橙风已经去了她的身后，犹自没有要转身的打算，但是她的攻击却没有停过，依然在朝着刘皓的暗无天日，不停地轰着。    这到底是？    郭阳彻底迷糊了，这从头到尾的，苏沐橙连个眼角都没朝他这瞥一下，这真的是炮飞矛吗？强忍着“求你看一眼”的冲动，郭阳还是先集中精力应付唐柔去了。那一击这后，寒烟柔的攻击已经滚滚而来，郭阳发现虽然只是这一个人，却也不是自己可以三心二意就对付过去的。    于是再看这个过程，炮飞矛的配合好像并不存在，唐柔只是用了这种模式，帮助苏沐橙从捉云手中轻松摆脱。然后呢？然后唐柔打郭阳。苏沐橙则是一直不停地在轰着刘皓，包括被捉云手拖走时，都没有去看郭阳的气冲云水一眼。    “这个……到底是什么意思啊？”解说潘林十分不解，向李艺博询问着。    “这，大概是不想中断自己的攻势吧！苏沐橙对刘皓的压制还是非常成功的。”李艺博也是满肚子的疑惑，但是作为解说嘉宾，他的作用是用来释疑，而不是提问，所以没办法也只能回答一下潘林。    “她好像特别针对刘皓……”潘林说。    “因为前队友。比较了解吧！”李艺博说。    “郭阳也是啊！”    “……”李艺博终于还是被问到无言以对了。可是仔细一想，苏沐橙这一阶段的表现确实有些反常，无论过去在嘉世，还是现在在兴欣，她都是以一个策应者的身份存在于战术体系中。由她引导的攻势并不是没有。但是像此时一样执着地锁定着一个人狂轰乱炸，这真的是极为少见的。苏沐橙，此时好像是在坚决的执行着呼啸的战术，要将刘皓的暗无天日狠狠地从呼啸团队中撕出来一般。    轰轰轰！    轰轰轰！    转播也给了苏沐橙很多的镜头，所有人渐渐都有觉得这有些反常，苏沐橙……这好像已经脱离兴欣的战术体系，和刘皓一对一去了吧？    这女人疯了吗？    刘皓一边狼狈地操作暗无天日闪避。一边诧异着。自己好像并没有在呼啸的战术中担任什么不可或缺的使命吧？又不是兴欣阵中的罗辑，这苏沐橙干嘛把自己盯得这么死，她是搞错什么了吗？    翻滚、跳、跑……刘皓的暗无天日像是来参加运动会的，全是这些技术动作。反击？他的魔剑士哪有枪炮师那攻击距离。反击那也得够得着啊！    可是距离越远，一般来说对目标的控制力也就越弱，可是沐雨橙风此时攻击之紧密，让刘皓完全感受不到距离所带来的空当。    他渐渐开始觉得惊恐。他和苏沐橙相识、比赛也有数年。从来不知道她也会这么具有攻击性。这种好像被盯上的猎物般的感觉，是怎么回事？    诧异的不只是他一人。对苏沐橙有够了解的人。此时都在惊讶她反常的举动。    这是……有仇吗？    很多人已经在这样想了。苏沐橙的打法，实在不像是兴欣的什么战术安排，而更像是一种宣泄。    苏沐橙这突如其来的爆发，将比赛又扭向了另一个局面。此时唐柔和郭阳算是一对一，方锐和莫凡两人打一个林枫，罗辑则是一个人单扛唐昊和赵禹哲，至于苏沐橙和刘皓，只存在单方面的压制。    乍看上去，比赛似乎和人盯人一对一的场面也差不了多少的。只是当中所存在的一个二打一和一拖二，却是朝着对兴欣有利的方向进行着。    林枫的鬼迷神疑，被三个人欺负了那么久，此时虽然只剩两个对手，依然显得束手无策。唐昊和赵禹哲，两位被呼啸视为近几年里核心班底的二位，现在却被一个新手召唤师缠得肝火上升。    虽然他们并没有因此损失多少生命，反倒是昧光因此消耗了大量的法力，可是眼下这情形，谁都看得出昧光的法力交换出的是什么。    唐昊和赵禹哲那可都是自视甚高的主，此时竟然被罗辑一拖二耗了这么久，对于两人来说精神上的打击才是更可怕的。而罗辑呢？原本操作召唤兽要纠缠多个目标，忽然间目标降为只是两个，顿时操作得更加精神抖擞起来，考90分的同学，开始超水平发挥往95分考去。    全场要说最凄凉的，那还得说是林枫。    一开始就身陷重围，眼巴巴地等着救援，等啊等啊，呼啸的行动却都是雷声大雨点小，打到现在，他面前对手虽然也降成了两个，但还是招架不住啊！    某种程度上来说，林枫开场也可以算是在一拖三，现在则是一拖二，但用了这种战术，那其他队友得趁机解决问题啊！很遗憾呼啸现在解决不了问题，而林枫正在渐渐被对方给解决。    “呼啸还是没有找到什么办法。”解说潘林这一场里念叨这个不知多少次了。    “不过总算也加剧了昧光的法力消耗，这样下去如果在鬼迷神疑被击杀时昧光的法力也彻底耗尽的话。那这场比赛还是可以打的。没有法力的召唤师，那和死人也差不了多少。”李艺博说道。    “难道这就是呼啸最后想出来的法子吗？”潘林说。    “或者吧！”    “真是强硬啊！”潘林说。    “呵呵呵呵……”李艺博干笑。强硬？这是无奈才对吧！呼啸到底真是这么有计划性的，还是误打误撞搞出这样的局面的，谁知道呢？总之眼下呼啸真的很不妙。    是鬼迷神疑的生命先耗尽，还是昧光的法力也烧尽？    直播将这两位的生命和法力特意特写在了一起，提示观众注意眼下可能决定胜负的要点所在。场上的选手们，似乎也意识到了这一点。林枫没有放弃，继续顽强抵抗着双人包夹。本是战斗贼的他，时不时也会溜出一些猥琐来。毕竟猥琐比起硬扛更能保命。而罗辑那边，可就真没太好办法了。唐昊和赵禹哲给他施加的压力，他只能顶上，无法有丝毫松懈。    如果自己的技术能再好一些就好了！奋进全力的罗辑还觉得未够，但是这已经是他水平的天花板了。他现在已经是超水平演出。没有人再会对他的表现有什么质疑。但是，罗辑自己却觉得还未够好。如果还可以更好的话，兴欣现在不至于陷入这样的烦恼。因为水平未够，才会过多地消耗法力让召唤兽去炮灰来拖住对手。    眼下的情况，有点不妙啊！    单论计算，罗辑的能力那可就首屈一指，所有人大概都只有个模糊概念的时候。他这已经将两边消耗的系数算出来了。    不妙，太不妙了！    这样下去，自己的法力会先用尽，到时无法阻止那两人的话。说不定连鬼迷神疑都会被救下来，一切前功尽弃。    需要点支援啊！    罗辑好着急，他希望消息提示队友，可唐昊和赵禹哲两个逼得太紧。他根本无法分出操作去敲字。    不能语音，这什么破规定啊！    罗辑这都着实地吐槽起联盟的比赛制度了。    “速度。再速度一点！”方锐，此时却隐隐察觉他和莫凡有些不够效率，他倒是能腾出手来消息一把，一边是提醒莫凡抓紧，一边也算是告诉在一对一的那二位，这边可能是需要一点支援，你们快点看着办。    唐柔读懂了方锐的信息，顿时有将战斗朝这边倾斜的意图，但是经验丰富的郭阳也已经权衡清楚场上形势，知道这时候绝对不可能再让林枫承受更多的输出，顿时不顾一切地也要缠住唐柔。    就一会！一会就行！    所有人都在盯着那两位的生命和法力，随着越来越少，所有人的判断也越来越清晰，兴欣不妙！召唤师本身法力消耗就大，又是这般打法，选手已经做到他所能做到的极限，无法再苛责什么了……    兴欣如此精彩的安排和发挥，难道竟要被呼啸这样粗暴地硬扛过去了吗？除呼啸粉丝以外的玩家，此时都在为兴欣感到叹息和遗憾。    “来点火力支援！！”方锐终于直接嚷出来了，他可不是唐昊赵禹哲之流，该叫救命的时候，那是一点也不会犹豫的。    轰！    炮火，顿时将鬼迷神疑给吞没了，让近在咫尺的方锐都是一阵诧异。说来支援就来了支援，自己这是有了神通吗？    “抱歉，来晚了。”苏沐橙在频道里消息着。    人们这才蓦然反应过来场上还有一对选手的。苏沐橙回来了，刘皓呢？    刘皓……竟然已经被蒸发了？    魔剑士暗无天日居然是场上第一个被干掉的。被苏沐橙，沐雨橙风，一个人？    ==========================    27号的第二刷！