    第一百四十四章你来我往两人开打，更让唐柔意外的是，对方竟然上来就全力抢攻，用得赫然是昨天和叶修拼了个两败俱伤的打法。变幻莫测，快速无比，单是高频率的位移就让唐柔很吃不消。    要跟上高频牟的位移，自然需要高速地转换视角，对于唐柔这种经验不足的新人来说这可是个死穴。王杰希这百花缭乱般的打法让唐柔丝毫没有招架之力，这就是荣耀顶尖大神和一个新人之间的差距。没有任何悬念，不会有任何机会，落败，27秒！    当初叶修估计过的一个成绩。    也是唐柔在看到烈火焰尽和君莫笑同归于尽那一场比赛后自己领略到的。    很厉害，厉害得让人无话可说。    唐柔这次是彻底想到头回和叶修交手时的情景。这样强的对手，反复纠缠再战是毫无意义的。双方实在差距大大，大到自己根本不知道如何去弥补。    唐柔默默地坐在比赛场里，静静地看着她的寒烟柔。    世界真的很大，自己曾经以为很简单的荣耀，从叶修，再到如今的这一队人，轻而易举地就可以摆弄自己，这才是真正的高手。可怜自己以前帮着陈果打赢了几个她打不过的对手后，就觉得自己蛮厉害，现在看来，真是有些坐井观天了。    “不要再来一把了吗？”对方的声音突然打断了唐柔的思维。    “过来？”唐柔一怔。    “嗯。”    “没意义吧？差距太大了。”唐柔说。    “差距只是暂时的，你很有潜力呢！”王杰希说。    “谢谢。”唐柔笑笑，不管对方只是安慰，还是礼节性地称赞，她都不会失礼。    “有没有兴趣未打职业联銮？”王杰希忽然说。    “职业联赛？”唐柔怔了怔。    “对，职业联赛。”    “哦，原来你们是职业选手啊！”庸柔说。    “不错，我们是徼草战队的，如果可以，我现在就想对你发出认真地邀请，邀请你来我们俱乐部试训。”王杰希虽然是战队队长，但还没大到可以主管俱乐部的人事权，他再看好的人才，也只能是努力向俱乐部推荐，俱乐部或许会很大程度上听取他的意见，但拍板的事总轮不到他，任何一家俱乐部的队长也轮不到。    徼草战队？那是什么？陈果茫然的了一下。她对于荣耀职业联盟的认识真的很浅，上一场才是这么久以来第一次完整看过的一场比赛。    徼草这个名字，她觉着有可能是听到过，但确实是想不起来有什么来历。当然，她更知道现在这样去问那是很失礼的，于是只是平静地回应了一下：“谢谢，我觉得大概没有这个必要。”    “嗯？”王杰希一怔，他不敢想象这个姑娘竟然会如此平静地答复，而且还是回绝。职业联盟啊！但是这四个字就已经足够一个荣耀粉疯狂了，受到职业联盟的招唤，那更是多少荣耀玩家做梦都不敢想的事。而未自冠军队徽草队长亲白的试训邀请，更是从来没有过的事，结果这第一次出手，就碰了这么一个不软不硬的钉子。    唐柔的反应，让王杰希一时间都不知该如何答复了。    “我对于我现在的生活很满意呢，没想着要去改变。”还好唐柔继续平静地解释了一下。    “你现在……是什么生活？”    “网吧妹。”唐柔笑了笑，虽然无心去听人谈话，不过昨天叶修给她的这个定义她还是听到了。    “网吧妹……”王杰希更加无语了，这样的生活，和职业选手怎么比啊？    “行了，你已经嬴了我了，耳以去挑战了，我就在这个房间，让你们队的其他人来吧!”唐柔说。    “你这样……和我们打，为了什么？”王杰希没说其实是反复被我们虐。    “为了提高水平，打得更好啊!”唐柔说。    “打得更好然后呢？”王杰希问。    “然后？更好就是了，还有什务然后。”唐柔说。    这姑娘思维和自己不在一个频道啊……王杰希窘迫。眼前这个姑娘◆心理素质极佳，而且操作手速根基不弱，可谓是硬件水平已经完全到位，就差安装软件了。这叶秋的眼光也真是狠辣，这着实是个不可多得的人才。就算是他们队里的天才少年高英杰，操作已经是有了，技术水平也在不断上升，但就心理素质这一关还差得很远。    心理素质，这不单单是荣耀选手，这甚至是整个电子竞技囤的一大顽疾。    实在是因为电子竞技选手的年龄水平较1氏，如高英杰这样的少年就已经踏足职业领域。如此少年心智都没有完全成熟，心理素质自然远不如成年人过关。哪怕是当打之年的电竞选手，年纪也多在幻岁上下，心浮气躁那在电子竞技囹中简直就是主流心态。    这个叫唐柔的姑娘，王杰希昨天就已经注意到了。连输了十场，而且是被他们这班职业选手毫不大意地虐杀了十场。但在第十一场面对他的时候，依旧不慌不忙。不见急躁，也不见气馁，看到的只是努力，努力，再努力。    王杰希很惊讶，今天私下问了队员，大家对这姑娘却没有太多的印象，更没有什么人想着录这么一场和菜鸟的比赛。只是在王杰希的一再提示下，到底还是有部分队员努力回忆比赛，最终证实了他对唐柔的判断。    绝对的可塑之才!    这一点，叶秋显然也是看出来了，而且似乎已经捷足先登。但此时叶秋已经是一个退役的老选手，暂时只能是起到一个导师的作用。自己只要说出有正式的职业囹招唤，这还立刻拿下？    谁想，自己现在说出来了，对方竟然就是这么个平静的答复。这心理素质也坚强的有些过头了吧？    “你……再考虑一下吧，如果改变主意，随时可以找我。”此时的王杰希也不想逼得太紧，他发现自己这一次出手还是有些冒失了，至少应该再多了解一下对方的背景后再说。    不过老实说这也怪不得王杰希，谁会想到一个荣撑玩家会对职业囹的招唤一点反应都没有呢？哪怕这人只是个新人。    [“妈的，谢谢。”唐柔依旧客气。    王杰希正准备脔开，房间里却忽得进来了一人。柳非那边输掉后，徼草下一名队员已经找过来了。    王杰希一看，索性又跳到了观战席准备看一下这一场。    “去吧，一帆。”王杰希发了个消息。    刚进来的人是乔一帆，看到队长在房间里正在发怔，听到指示后连忙进了比赛，向唐柔问候了一声后双方就战在了一起。    这一场，王杰希看得多少有些心不在焉。虽然乔一帆也算是徼草的正式队员，但此时的王杰希更多的注意力却是在唐柔身上。    一个新人，和职业选手的较量竟然还能打得有板有眼难解难分。    王杰希赞叹之余，却也不免对乔一帆感到不满。    这个队员无疑是目前微草中水平最差的一个。甚至可以说，他的水平完全不够成为冠军队中的一员。就是去联盟中最差的弱队，他能不能打上主力也难说。    在队里都这么久了，别人都在成长，这小子却是丝毫不见进步。    一直都是一副瞻前顾-后缩手缩脚的模样。如此没有进取心，又能有什么前途？    队长虽然没有人事权，但提出的意见对于俱乐部做决定还是有相当份量的。对于乔一帆，王杰希已经看不出在队里有什么价值。他知道这孩子在队里呆得也很辛苦，或许不要在冠军队，而是在一支没什么压力的中流队伍，他反倒会多些进步吧？    这一场较量打到快三分钟了还不见结束，有微草的下一位的队友很不耐地跑来去看。终于，乔一帆到底还是赢了下来。虽然是一个被忽视的小角色，但对于新人唐柔来说，他也算是很强大的存在了。    看到队长在旁看完了自己这一场的全部比赛，乔一帆很是惶恐。    他知道自己打得肯定不好，单从时间上来说，全队哪有像他这样需要三分钟才能拿下对手的。    “一帆快点吧!”来催的队友发着消息。乔一帆这边慢，去了那边找君莫芙倒是会快得很。这名队友伦走了乔一帆后，立刻迫不及待地入场要和唐柔较量，赶着回去对战君莫笑。    叶修的房间，乔一帆默默地进入，除了高英击的一句“一帆加油”    ，没有得到任何队友的加油鼓励。似乎所有人都已经认定他不配属于这个团队，已经不把他当成一员了。    乔一帆早习惯了这样，只是深吸了口气，进入了比赛。    “哦，是你啊!”比赛场里，叶修和乔一帆打着招呼。    “啊一一一一一一我一一一一一一”乔一帆怔柱。    是你啊……这意味着对方是认识他的，自己什么时候这么有存在感了?而且是在叶秋大神的眼里，这可是和队长一样，甚至更神气的人物啊!    “你在队里就是用刺客的吗?”叶修问道。    “嗯。”    “有没有人建议过你换个职业?”叶修说。    “没有。”    “你原来是玩什么职业的？”叶修问。    “原来……”好遥远啊，自己在加入微草之前是什么职业呢？乔一帆忽然间都想不起未了。他只知道他加入以后，俱乐部就把一个老队员退役后无人再用的一个刺客账号丢给了他，从此他就一直是一个刺客。他没有在任何比赛里出赶场，除了高英杰没有任何队友会主动找他练习，技术部开发的自制装备，也从来不会是刺客用的。他真的成了一个刺客，孤独寂寞。    “刺客这个职业发挥不了你的潜能。”叶修说。    “啊？”潜能？乔一帆觉得这个词对于他来说很生疏。    “试试鬼剑士户巴!辅助队友为主的，主修鬼阵的阵鬼。”叶修说。    二十一世纪什么最贵？人才!