    “怎么回事！！”    此时众玩家基本都在一个区域内，倒是省得去团队频道发什么消息了，直接嚷嚷基本都可以人人听得见。那玩家被浪花掀向半空的一瞬，所有人都像是炸开了锅般叫嚷起来。    然而再多的叫喊声，却也没能掩盖住接下来这连串急促的一阵脆响。    “嗒嗒嗒嗒嗒......”    连串的声响中还带着水花翻开的声音，只见数枚子弹接连就从湖水中破水冲出，直飞那被浪花掀向半空的玩家。    “水下面有人！！”有人叫出来了。千波湖这边都是些两粞爬行或是水生怪兽。这枪械类的技能它们可是绝对不会的。只可能是玩家角色使出。    “怎么可能！！”紧跟着就已经有人在惊讶。他们可是在里光干瞪眼就瞪了有半个多小时，水面哪里出现过人？结果此时冷不丁就有一人出现在了水中，而且这人还绝对不可能是千成，那么之前又是怎么躲过众人眼睛的？    “这个......这个......”蓝溪阁这边，系舟此时突然结巴上了。    “有话说。”春易老一边不放弃追击，一边喊着。    “这个好象是一种不太用的操作技术！”系舟说道。    “什么东西？”    “名字我也记不清了，反正就是水战时专用的，角色藏身水下，伴随着浪花的沉浮，时不时地仰面轻微冒头补充氧气。在刚出现时的确在一些水战中起到了很好的偷袭作用，不过后来因为距离水面太近，只要多多留意，很容易被发现，实用度大打折扣，慢慢就被淘汰了。”系舟说着。    “你这么一说，我好象也有印象......”春易老一楞。    “虽然已经被淘汰，但这个......也是职业级的操作技巧了......”系舟说。    “是君莫笑吗！”春易老沉声道。    他们这边讨论的工夫，其他各路早有玩家潜下水去寻找究竟，结果就见四下浪花就是狠狠翻涌了一番后，竟然是接连有三个玩家一起被送飞上了水面。    在水中战斗，攻击后的许多效果和在陆地上都是大不一样。这接连被击出水面的玩家到底是受到了何种样的攻击，这一干玩家竟然都判断不出。但是至少，他们终于看清了水下到底是什么。    “君莫笑！”    “风梳烟沐！”    沉过水的玩家，都已经急吼吼地在团队中发出了消息。    “靠！”收到消息后的人都是齐齐叫骂。因为这两个名字分量实在太重。叶秋、苏沐橙，这可是放在职业圈中都最为顶尖的组合。他们现在虽然有几十人之多，但是对上这两人，众人心里却还是一点底都没有。一时间，刚才还在水面上折腾得挺欢的角色们，不约而同地竟然都不动了。遇到了这两人，战还是不战，他们希望得到明显的指示。    “噗通，噗通，噗通！”    “噗通！”    接连三声之后，又是一声，却是四个玩家一个接一个重新落水。    这在水里一样有受身操作，但效果当然就不是在水面上翻个跟头就站起来。只是在触水后能有一个平稳的过渡，迅速调整好身形，而不是像一块石头落水一样，直接一沉向底重力和浮力去较劲。    但是，平地受身，这种大公会的精英玩家都已经可以很熟练，但在水上，却真的没有太多的人专门做过这样的特殊练习。四个玩家，排着队的受身失败，四声“噗通”过来，就见四人骨碌碌地一直往下沉。这就好比平地上的倒地效果一样。好一会后，四人才是在水底稳住了身形，这正准备钻出水面。忽觉身边水泡直泛，都是扭视角一瞅，就见一道豪光澎湃地射了过来。却是苏沐橙的枪炮师在水底来了一记激光炮。    游戏嘛！除了有特殊说明的，那么任何技能都是可以在水里照样使用的。只不过因为环境的不同，可能会产生不一样的效果。大部分都是因为水中阻力的原因，降低了速度。    但是枪炮师的激光炮却好像不受阻力影响一般，依旧那么快捷。而玩家的角色在手里的动作那也是要受到水阻力影响，反而不如地上敏捷，有哪里躲得过这本就快速无比的一击？    这水底打出的激光炮，一道光柱射出，连湖面上都可见一道光亮，再经折射反射等乱七八糟的各类光学现场，看着俨然比在陆地上打出的还要壮观。    那四个玩家，被这一道激光炮直接穿成了糖葫芦，死是没受，但所受伤害可是不轻。    四人这都已经是晕头转向了，结果就见一道人影已经飞速地游到了他们身边，操着家伙就是各类技能使了上来。    四人都是看得技能挺慢，觉得自己百分百可以躲过。却忘了对方技能是变慢了，他们的动作却也有相应的打折。他们眼是快的，操作是快的，但偏偏角色此时像是不听使唤般的迟钝，自以为十家九稳可以躲掉的技能，最后都吃得那叫一个结实。    “那边怎么回事？”此时水面的玩家竟然都不知这里是发生什么。    他们就见四个角色饺子一样落了水，而后一道激光炮射过，再然后这一片水域像是被煮沸了一般，不住地翻滚起着水花。    贯穿起来看，貌似是饺子下锅，激光炮点火，水开煮之……    “帮忙……”就在众人还在琢磨这煮饺子是怎么一回时，团队频道里却是有人在呼救。    坦白说，众人都没看清这下了锅的饺子是哪几个人，只是此时看起来情况有异的就是这一处，那还有什么疑问的？虽然老大都还没有下令是不是继续战，但这都有人叫帮忙了，怎么也不能坐视不理。    于是水中众玩家都是往水下一潜，再朝这方向一看，就见那一块水域已经是搅得翻江倒海般的，连有多少人都看不太清。众人连忙朝那边凑着，忽得就见那里闪起白光一朵。众人一惊，再一看团队，果然，赫然已经有一人离开了团队，那自然是被击杀了。    “快上！”这人一死，是谁家的立刻了然。于是这一家的玩家开始急了，招呼着众人快上。    结果就在众人这四面八方激过去的功夫，那团浪花里白光闪了一次又一次，最终，浪花停歇，湖水变得宁静下来，那里只剩下一个角色静静地站着：君莫笑。    四人就这么死了？    众人忽得又是一呆，忽得又不敢上前了。    他们上前是救命去的，但现在命已经没了，再上前，会不会就成了送命？    众人这一都留下来，不由自主就去打量左右。结果这一打量，发现他们这里怎么也有三十好几的人，面对一人，居然就这么生生被吓住了？    这么一想，众人都是分外不好意思起来。就算对方是叶秋大神，但这么人多势众，实在没有理由还去害怕了吧？    有些人还是在想，有些人却已经在频道里喊出来：“只有一个人，是谁也不用怕，大家一起上啊！！”    消息刚落，立刻就有人窜了出去。这边叶修的君莫笑却也没有直在那就傻等着。他在水底击杀了四人，氧气使用都有些不够了，立刻就是朝着水面上窜去。    “控制住他！不要让他上水了！”有人发现这一举动，立刻判断出君莫笑氧气不够，这样只要逼得他上不了水面，就不战而胜了，于是立刻消息之。    立时就有两道人影突然就出现在了君莫笑的头顶上，正拦了他上浮的路线。却是两个忍者职业的玩家，此时影分身当瞬间移动用，直接跳到了这里，想要试着拦上一拦。    结果君莫笑手一伸，随便扔了个手雷出来。水中没见多大的火光，但是水浪却是又被滚滚地掀了起来，两个忍者跟着君莫笑一起都上了水面。只不过他两个是被爆炸掀上来的，君莫笑那却是自己游上来换气的。    浮上了水面的君莫笑也不休息，左一矛右一剑的，把两个忍者一起攻击。那边苏沐橙的风梳烟沐却也像是早候着一般，肩抗着重炮，在水面起起伏伏的。这点沉浮对于一个职业选手而已，却是影响不到什么射击精度的。炮声轰鸣中，两个忍者在水面上不住地翻滚着。    “喂，你不要当观众啊！”叶修突得喊了一声。    那边水面上，一个角色露了个脑袋一直是呆呆的，头顶上的名字却是清晰：千成。    “这个交给你了！”君莫笑忽得劈出一掌，忍者之一乘风破浪地就朝着千成滑过去了。    “就知道欺负小朋友抢怪，就不能干点更高难度的事？”叶修送给了千成一个对手后，一边说着。而他的君莫笑此时突得一跳，在水里也跳不了多高，但就这一下，身底下那出来的乱七八糟的攻击都悉数给躲掉了。而后手掌一摊，又是一个手雷滑了下去。    “靠！！”下面刚从水里冒头的玩家们，就见一个手雷朝着他们脑门砸了下来，连忙四散想闪，水里又哪里快得起来。    “轰”一声响，浪花又是一阵翻腾，把下面这块水域的玩家都是卷到了一边。    跟着“噗通”一声响，叶修的君莫笑却是一个猛子又扎回了水下。    ======================================================