    “现在怎么找啊？？”三大会长这边，都是头痛异常。    原以为这是天时地利人和，是一次契机，但在进驻荒野小镇已经有些时间了，始终不能如愿，反被对方击杀了几人。    杀几人损失是不大，关键是看不到一点希望。    两个人跑来跑去的，一会出现一会消失，三大公会这么多人，竟然一点脾气都没有，搜来搜去，死活就是搜不到，这让人有什么办法？    “发现目标！”    这样的消息又来了。    “杀！给我杀！赶紧杀！！！”三大会长一样的指示。    结果不到1分钟后，消息再来：团灭。    又是一个三人的组合，明显三人完全不是这两人的对手，甚至连1分钟以上的时间都拖延不了。    一分钟内击杀三人那是什么概念？那意味着不是在对战，基本就是单方面的屠杀。君莫笑52级，输出有限；毁人不倦倒是满级，但装备朴素。而三大公会这边可都是全副武装，属性高，装备好，结果一分钟里就被挂。就是扔三个这样属性这样装备的木头桩在那，杀掉可能也就是这个时间了。    对方的手法两次都是一样的。忍着百流斩出水牢先困一个，然后合力击杀两人，完再回头杀水牢里这位。    超简单的战术，完全没什么出奇的地方，人靠得就是实力。    “对方实力强，小队加强一下人数吧，保证五人一组。外圈调进来的人也差不多到了，赶紧投入进去。”    三会长赶紧做出调整。    而这次三人组被灭后，两人又是很快失去了踪迹。踪迹失去的是那么得彻底，失去的毫无踪迹，大家搜索得连个范围都没有。只能街上窜来窜去，任时间飞逝，点卡燃烧。除了知道对方还在线，其他完全没情报。有的人甚至开始怀疑，这两人到底还在不在荒野小镇。    就在三位会长都怀疑的时候，又有消息来了，两人又出现了。    “快，快快快！”三人都是连忙出消息。现在所有小组最少五人。五对二，总该可以拖一拖时间了吧？    五人果然比三人要强，至少拖延到了援兵赶到。但那二人面对五人却也不恋战，抽身跑得也早。众人吐血去追，心中已有很不详的预感，，结果很快预感成真，两人又没有了，完全地没有了。    至于五人组，没团灭，但是挂了两个。经验被赶来牧师复活后挽回了一点，但是钱和装备都被对方拾了个干净。    “你不是只要橙装吗？”    这先后两战爆出的装备君莫笑都有去拣，这让毁人不倦又搞不懂了，他之前都已经以为这人是只把橙装看在眼里的家伙。    “嗯，我懒得拣的，但留那又会被他们拣回去，不如我拣了。”叶修说。    “好可惜，不能全灭了。”毁人不倦和叶修两人现在角色完全对调了，一个想的是pk杀人，一个则在拾荒装备。    “输出不够。”叶修说。    “时间太紧。”毁人不倦也是无奈。每次开始攻击对方，对方肯定是先发消息出去，于是不用多久久有大堆的人围来，两人只能抽身退走。    三大公会这边，很多人都有些疲惫了。却有一支团队的人马，这才刚刚斗志高昂地聚集在一起。    “金香姐，他们在那！”队伍中有人嗷嗷地叫着。    这一支，不是打着公会办事的旗号，而是金香以个人名义召集起来的。里面以嘉王朝的玩家为主，却也混有一些非嘉王朝的人，都是金香的私人朋友。    “君莫笑，这人现在都传说他是叶秋呀！”有人说着。    “管他是谁！欺负金香，就是不行。我们现在这么多人，谁来也不怕！”    “谢谢大家能来。除了君莫笑，还有一个叫毁人不倦的家伙，我想大家也都听过这个名字吧？”金香说着。    “毁人不倦？知道，那个拾荒者嘛！”    毁人不倦的名气还是有的。    “嗯，就是这两人了。刚刚爆掉了我的卸甲手炮，现在还没有离开，武器还在身上，请大家一定帮我爆回来。”金香说着。    “放心，天涯海角，也一定帮你拿回装备！”    各种各样的声音，却都是充满了讨好的色彩。    “好，我们出发，刚刚收到的新消息，这两个家伙有露面，但现在又逃了，我们过去那边。”金香说着。    于是，一个足足有20多人的团队朝着叶修和毁人不倦刚刚冒过泡的地方去了。这支团队因为金香聚在一起，就是陈夜辉也指挥不动。他看在眼里，却也不会去说什么。    这些新参与进这场活动的玩家，朝着目标地点奔去的过程中，看到不少三大工会的玩家队伍四处奔波搜索了，看多了，渐渐有些心惊。    “三家工会这次来了得有多少人啊？”有人问着。    “就我们这一路过来，看到的就够凑几个团了。”有人也很惊讶地说着。    一个团，就是100人。在游戏里已经算是一个很大的单位了。哪怕是游戏里再强的boss，也强大不到一个团都收拾不了。而现在为了追杀两个玩家，三家工会出动的人竟然是以团为单位，还好几个。    “没办法，这两个家伙狡猾地很，东躲西藏，如果敢正面相抗的话，根本不需要这么多人手。”金香解释着。    “那我们怎么找到他们？”有人问着。    “我们现在正在压缩他们的活动空间，等压缩到一定范围，他们就无处可逃了。”金香说着。    “千万别是让别人杀了，那我们不是白来一趟？”有人说着。    “不错，所以我们动作得快一些。这里还有中草堂和蓝溪阁的人，如果让他们杀到，爆到我的卸甲手炮的话，那是九成九拿不回来了。”金香说着。    叶修和毁人不倦，接着又是奔了一路。中途也有看到单独队伍，但是一直没有动手，让毁人不倦有些不耐烦了。    “干嘛不杀？”眼看又是让过了一队人，毁人不倦郁闷。    “看那边。”叶修向毁人不倦示意看另一方向。    毁人不倦扭头一瞅，那边街角转出了又一队人。    “对方的人手在集中，我们的空间被压缩，现在出手不是好机会，以前几次出手，我们都至少有一定的时间，现在这样的机会有些难找，他们相互的空间更紧了。”叶修说着。    “这怎么办？”毁人不倦问。    “得大范围的转移一下了，走这边，这边他们还没来及完全控制。”叶修引着毁人不倦换了条道。    “你怎么知道的”毁人不倦不解。    “记对方的队伍，观察每支队的部署，结合地图，预判他们可能的运作模式。”叶修说。    “……”毁人不倦听得一头雾水。    “金香。”这时，金香收到来自会长陈夜辉的消息。    “嗯？”    “我们这边正在压缩他们的活动范围，我特意留出了空间，他们两个估计会朝你那边方向冲过去，你人手很充足，解决他们吧！这要让中草堂和蓝溪阁围上的话，东西可能就被他们爆走了。”陈夜辉说着。    “谢谢会长！”金香这一听，大喜过望。    “除了你的御甲手炮，留意君莫笑的那个武器，爆出来的话一定要拿到。”陈夜辉吩咐着。    “哦，我明白。”金香回道。    “会有人给你准确消息。”    “好的。”    金香兴奋非常，回头就把这个好消息告诉了众人。众人摩拳擦掌，唯一遗憾的就是两个人的话，实在有些不够杀。    片刻后，金香果然收到消息，是嘉王朝的人送来的，告知了他那两人准确地（的）跑路方向。    “好！”金香连忙也是查看地图，略作研究后，带人先行埋伏起来。    叶修和毁人不倦这边，一路走得也挺辛苦。时不时就需要躲藏回避的小队，让毁人不倦都感觉到对方的搜索果然是密集了一些。但绕着绕着，终于回避越来越少，毁人不倦心知这是渐渐从对方圈中冲出了。而后，很长的一段，两人干脆是啥回避都没做，因为根本就没有遇到任何人。    “突围了？”毁人不倦诧异。想当初，他遇到的还不是这样密集的包围，结果被堵得头破血流。现在跟着君莫笑，走走停停的，不紧不慢，居然就这样悄无声息的突围了。    “我说了，这边他们的布置还有些松。”叶修笑。    “是吗？”    毁人不倦没来及说话，却是有人接了话，瞬时间，屋里房上的，一下子跳出好多玩家。不是五人不是十人，毁人不倦一圈扫过去，人多到他一时间都数不出准数。    此情此景，毁人不倦先是乐了：“这边布置的有些松？”    “呃，这些布置，不属于先前那一圈。”叶修说。    “现在怎么办？”毁人不倦问。    “杀光他们。”叶修说。    “什么？”毁人不倦以为听错了。    “你看他们超嚣张超自信的样子，这一次，他们应该不会呼叫什么援助了吧！”叶修说。    “那可未必。”毁人不倦说。    “关键你看那是谁。”叶修说。    “是那个女人。”    “对啊，失去的东西，她要亲手拿回来。被别人捡到的话，怎么会还她？”叶修说。    “所以他们就会站着让我们一个一个地杀掉？”    “别怕，我也有布置。”叶修说。    “我会怕！”毁人不倦说话间，立刻冲上，目标，直指金香。！~！