    兴欣方面，接连两个十人团本抢在了嘉世之前创造了纪录，让嘉世的辛苦变得无声无息。不过好在有系统。系统向来认真负责，嘉世的努力虽然没有上电视，但依然在纪录榜单上留下了一笔。只是这种非首名的位置，得点进该副本纪录的详细榜单时才能看到。    两个团本杀完，兴欣团队再杀一个回马枪，准备把先前被嘉世刷掉的那个纪录再抢回来。结果这一次过程中略有些失误，最终却是失败了。    众人虽然觉得很遗憾，却也很快释然。毕竟刷纪录这种争分夺秒的事，一个细节没做到位，就足导致最终成绩偏差。这种失误也无需做过多的检讨，只要大家心态稳定，下回的时候继续集中注意力认真去刷就可以了。    “真想看看这时候嘉世人的表情啊！”陈果说这话的时候，目光投向窗外，一脸的悠然神往。不过窗外的景象很快破坏了她的这种畅想。这里是他们在小区里的训练基地，不是从窗口就能看到斜对面嘉世俱乐部的兴欣网吧。    “呵呵。”叶修陪着陈果笑了两声，但事实上他远没有陈果这样兴奋。    嘉世固然是被踩了一下，但为了踩这一脚，兴欣这边却也丧失了很多东西。如果没有嘉世横chā这一手，兴欣还有相当的时候可以在这团队的纪录奖励上大做文章。结果现在，一切都结束了。嘉世杀出的纪录，虽然距离兴欣最终尽全力的成绩尚有差距，但这差距所留出的空间，却已经不允许兴欣再做那样反复自刷的操作。    这样来算的话，兴欣这次可是被嘉世刷掉了不少装备和材料。    这一番较劲，嘉世输在了jing神上，兴欣输在了物质上，直观些说的话，倒是兴欣更应该哭一些才对。    不过叶修却也没有因为这一损失过多的惆怅，他可没有那个时间。一个机会失去了，那就需要抓住更多的机会去弥补之前的损失，而这样的机会，眼看就要来了。    12月25日，圣诞节，是新一周的周三。在这周的周一，荣耀网游官方终于正式宣布了本次圣诞期间的游戏活动。    历年圣诞节的活动总是和礼物分不开的，于是圣诞期间的活动经常顺理成章的奖励特别丰厚。可是想要拿到丰厚的礼物，却又免不了一番对抗。    今次的圣诞活动也不例外，以圣诞总动员为名的圣诞活动，主题内容是：抢袜子。    袜子并不是礼物，可袜子向来是圣诞礼物的载体。于是这次活动的概念也就不难理解了：谁能拿到更多的袜子，就能收获更多的礼物。    而这袜子却不是扔得世界都是任由玩家去拣，想抢袜子，还得先报名领任务，而后被传去相应的地图。    这地图不是副本地图，而是竞技场地图，于是为什么是“抢”袜子，也就显而易见了。地图内只有固定数量的袜子，谁能拿到最多？可不是单凭眼明手快就能办到。    整个活动历时三天，从25号凌晨0点开始。不过玩家也不用为了珍惜时间从0点就开始争分夺秒的刷任务。因为今次任务是有次数限制的，每个角sè，每天只允许三次领取任务进入抢袜子竞技图。三天一共也就是九次，有充足的时间，所以没必要这样迫不及待。    活动当然还有着更多的细则，于是这一公布，各路玩家纷纷就开始着手准备了。    “50人对战图，20双袜子随机散落，袜子非绑定，可掉落，当20双袜子全部被拾取后，该回合任务结束。我说，这次的任务，摆明了就是要让玩家互相杀互相抢嘛！”读着活动细则的魏琛，正在逐条谈感想。    “对战图随机传送，允许小队报名任务，禁团队。呵呵，不让团队啊，这是怕那些大公会直接组50人团包场吧？不过只允许小队的话，我们也得拆成两队了。”魏琛接着说。    “小队也没说必须要五人满吧？”叶修说。    “没有。”魏琛看了看，没这条，而后一想叶修这话的意思，顿时也明白过来：以小队为单位进入，要抢的是20双袜子，个人进入的话，要抢的也是20双袜子。所以理论上来说，如果组两个小队，那么兴欣能抢到的袜子最多也就40双。但如果十人分进十个图的话，那就意味着有200双袜子可抢。只不过这种情况下，身单力薄的个人，200双袜子能抢到几双就不好说了。    “榜单，也有榜单！”继续看规则的魏琛，这时看到了榜单。不出意外的话，榜单排名肯定也有奖励，而这一奖励，也必然才是最丰厚的大奖。    而榜单的内容类别也有很多，有公会为单位，有个人为单位的，也有小队为单位的。不过以个人或是小队为单位的排行榜，那么在任务期间是不能改变自己的存在状态的。个人就不能再组队，小队的，之前是哪几人，就一直得是这几人。    “榜单我们得争取！”魏琛说。    “这是当然。”    “那我得赶紧和轮回那边请个假，他们肯定特别需要我。”魏琛说。他这卧底地位得来不易，可不会那么轻易放弃。而现在正巧频频副本开荒，魏琛带队成绩出sè，大受赞赏。只不过他现在在轮回的那个卧底角sèting难堪的，到现在还没到75级呢！魏琛自己顾不上练这号，又不敢轻易jiāo给代练，只能是自己挤时间慢慢地升着。可是就这样，却也没影响到魏琛带队打副本，他就开着他这个目前才72级的术士号，越级副本行走。    “一天一个号就三次机会，你两头跑也顾得上。”叶修提醒魏琛。    “先打声招呼，具体到时再看吧！”魏琛在轮回这边扮演的是一个虽然粗暴，但却特别认真负责的好团长。    “咱们这边呢，到底怎么安排啊？”陈果问着。    “嗯，现在每人手头都有两个号，尽可能地都刷了吧！”叶修说。    “那谁组队，谁个人呢？”陈果问。    “这个……得仔细掂量一下。”叶修说道。