    结束新闻发布会准备离开的兴欣一行人，最后在出口处遇到了义斩战队的选手们。    被横扫了个10比0，实在难堪，这个夜晚对于义斩的诸位显然并不开心。但是，场上对手，场下朋友，这话他们还是做到了。他们收拾起了心情，对远道而来的兴欣诸位尽了一番地主之谊。一整个赛季下来，这样的做客，互相也只有各一次而已。    差不多时间，其他战队相互之间的作客也已经结束。本轮比较热点的对抗，最终很巧都是主队小负。    微草战队，和客队蓝雨最终战成4比6。    呼啸战队，也和前来挑战的霸图战队打成了4比6。    强势的年轻战队呼啸，在老迈的霸图面前栽个了小跟头，有关霸图的一些争论，这一战之后总算可以稍事缓和。    除这两场以外，轮回战队客场挑战烟雨，最终比分9比1，继续着他们无坚不摧的步伐。赛季前人们一度担忧的孙翔和轮回的兼容问题，在现在看来，这是一次超级的补强。无论单人赛还是团队赛，轮回战队的战斗力都得到了显著的提升。照这样的势头发展下去，孙翔和一叶之秋的转会，绝对可以成为荣耀史上一次经典的强强联手。    除了这几次豪强，本轮另一支称得上强队的队伍却不幸失手。虚空战队，在自己的主场不敌前来挑战的神奇战队。    本赛季新入联盟两队之一的神奇战队，似乎并不如以往赛季的新队那样羸弱。几位在神奇重新聚首的前嘉世战队选手。证明了他们的豪门出身还是有些功底的。除第一轮被蓝雨10比0横扫之后，神奇每轮都能抢点小分，本轮更是爆出一次冷门。    虽然如此下来神奇所积的17分也不只过帮他们排名积分榜第17各，倒数第四。但是，由于是支新队，再加上本赛季有一支随便受关注的新队，神奇战队所受的注意就相当有限了。    轮回战队在大谈他们的魔鬼赛季的时候，其实如果有心人朝神奇这里看看，就会发现，七轮战罢，神奇战队已经和霸图、蓝雨、微草、呼啸、烟雨、虚空交过手。    魔鬼赛季？神奇战队根本不逞多让。如此赛程。他们这支新队没有蹲在出局区里，实在已经是难能可贵了。在这轮爆出冷门后，神奇战队终于引起了一些重视，这支核心为前嘉世选手的新队。好像，也是有点内容的。    本轮再以外的比赛，基本都是主队获胜，只有贺武战队是主场4比6不敌三零一队。    如此七轮战罢，轮回58分继续榜首。蓝雨次之。雷霆战队，再一次展示他们惊人的进步。曾经季后赛区边缘的徘徊者，此时已经强力的杀到了第三位，和蓝雨同积52分。之后第四呼啸、第五微草、第六烟雨、第七虚空、第八霸图。季后赛区八支队伍的形势。没有太大改变。    兴欣战队，本轮10比0狂扫义斩的兴欣。收获10分，目前以29分排第14。比起上轮进步了一位。最下出局区的两队，是临海和明青，与其他战队的比分差距还在进一步拉大。本赛季的强弱中分布，看起来越来越清晰了。    收获大胜的兴欣，当晚接受的是给惨败在他们手下的义斩选手的款待，当然是没好太兴奋。但是这之后，兴欣战队的诸位，却也没有因为这久违的胜利而忘形。这时的他们，都在关心一件事：唐柔，距离她的五轮之约，只剩最后一轮了。而这一轮他们将面临微草战队的挑战。    在微草战队身上完成一挑三？    很遗憾，历史统计的数据上来看，形势真是超级不利。自从王杰希加入微草战队以来，微草就从来没有在擂台赛上被一挑三过。无论斗神、拳皇、剑圣，还是枪王。他们或者可以在擂台赛中获胜，但是，一挑三，没有人，从来没有。    当然，从来没有，也不能说以后就不会发生。将这份历史统计摆出来的报道，也是想吸引人们注意一下唐柔面对的是怎样艰难的挑战。    幸灾乐祸者，当然大有人在，而且非常不少。兴欣战队这边，那最显焦虑的当然得是陈果了。她不敢去和唐柔说话，惟恐自己这抑制不住的紧张情绪传染给她，干扰给她。这时候，她太想从叶修那里听到一个确凿的答案。    “怎么办？”她问叶修。    叶修却只是摇了摇头：“只能靠她自己了。”    “你没什么办法吗？”陈果说。    “一挑三这种事，从来不存在什么绝对能实现的办法。”叶修说。    “万一她……做不到怎么办？”陈果着急啊！    “那也是她的选择。”叶修说。    “好像是你帮她选的5轮，你为什么不说个50轮！”陈果这时也不顾当初叶修的解释了。    “严肃点！”叶修看着她说。    陈果无语。但她绝对不是在开玩笑，也许当时叶修说个50轮，这事就在戏谑中不了了之了呢？但她转念又一想，不说那个叫阮成的记者不依不饶的架式能否让兴欣就这样玩笑式地下台阶，就是唐柔自己，也未必会接收这个打诨，这姑娘，较起真的来时候还是挺可怕的。陈果想起了当初唐柔帮她完成神之领域的挑战任务时，狠下决心要做到的她，一次又一次地尝试，自己拉都拉不住。    “唉……”陈果长长叹了口气，她已经想了太多的假如、如果，但是该来的终究还是要来。    10月25日，荣耀职业联赛第八轮打响，本轮有蓝雨对呼啸，霸图对烟雨，轮回对虚空这样的强强对抗，但是，最终的电视转播，却选择了兴欣对微草的比赛。    五轮一挑三，是这场比赛最大的话题，虽然赛前分析中，几乎已经没有人认为唐柔可以做到了，但是人们还是希望亲眼见证这最终结果出现的时刻。电视转播选择这一场比赛，也可谓是顺应民心。    当晚快8点，比赛现场双方选手已经完成入场，招呼过后，双方个人赛第一局要上场的选手已经坐进了比赛席。但是比赛转播的解说，却还没开始介绍两位即将出战的选手，犹自在那津津有味地谈论着唐柔一挑三的话题。    “就在之前刚刚关闭的这样一个有关唐柔是否能未完成一挑三的投票调查中，我们可以看到，总数65525位参与投票的荣耀玩家中，有64388位玩家，认为唐柔不可能完成一挑三，也就是说，这当中仅有1137人相信唐柔完成，所占比例约莫1.7%，不到百分之二。李指导，您怎么看？”解说潘林说道。    “呃……兴欣虽然是支新队，但是他们的人气其实是相当不错的，这从他们主场比赛的上座率上可以看出来。1.7%这样的一个比例，可以说明，有很多可能是兴欣支持者的玩家，在这样的一个投票中，也投到了唐柔不可能完成的选项里。粉丝投票，有时候并不是出于技战术分析一类的原因，很多时候就是一种感情上的祝福和愿景。但是兴欣支持者的这种投票态度，可以让我们看出，即便是在兴欣的支持者群体里，唐柔这次一挑三的豪言壮语，恐怕也有些不得人心。”李艺博开始侃侃而谈。    “哦，那李指导您的看法呢？”潘林问道。    “呵呵，年轻选手有勇气和信心固然可嘉，但是，也不能太盲目啊！”李艺博说。    “看来李指导也不看好唐柔一挑三啊！好吧，那我就站到您的对立面，我来支持一下唐柔好了。”潘林笑着说道，他的这种态度，显然只是为了活跃气氛，并不表示他就是一个真的支持者。    “如果真能做到，那也算是历史性的一刻啊！我记得赛前就有一个报道统计过，微草战队，还从来没有被一挑三过对吗？”李艺博说。    “是的！希望我们可以见证历史性的一刻吧！好了，现在个人赛第一场已经开始，兴欣方面出战是他们的队长，前斗神一叶之秋的操作者，有荣耀教科书之称的，叶修，角色是本赛季很受瞩目的散人君莫笑，微草方面，则是他们新一代的魔道学者选手，素来有天才之称的高英杰。这也算是一场新旧两代选手的对决了，地图选定是红梅阁。李指导，你更看好哪一位？”比赛开始，潘林连忙停止讨论一挑三的话题，转说正在进行的对决。询问对胜负的预测，也是解说中常用的引导性问题了。事实上真正要问的，并不是对胜负的预测，而是基于要做预测，对两位选手的特点进行介绍和分析，总之就是聊天了。    “叶修的经验、全面，散人职业，都是他的优势所在。不过高英杰现在也已经成长为一个能独当一面的年轻人，他的年轻，他的朝气，还有，对于叶修而言，高英杰或许是一个陌生的选手，他们之前可没有过交手。”李艺博深谙如何回答这种预测性的引导问题。将双方各具的优势一摆，就是不说结果，等真结果出来了，再自然地衔接上：你看，我就说xx是很xxxx的嘛！    这场比赛呢？哪位会圆了李艺博的名式呢？双方角色终于发生了碰撞。    ======================    早上好，亲爱的大家，以及我亲爱的作息……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)