    叶修，是在试探？    和喻州讨论过后，黄少天更加仔细地观察起君莫笑的举动。    挑衅未能动摇分霸图战队分毫，他们保持着超高的耐心，于是叶修的动作也缓了下来。    后退，君莫笑在后退，只是他的步调却恰恰好符合着霸图战队的节奏。这一点可不是每一个人都能看出来的，至少电视转播中的潘林和李艺博只字未提这事，只是说叶修也开始谨慎行事。    是谨慎行事，但谨慎行事的目的是什么呢？    试探，他还在继续试探。    之前是攻击性的试探，而这一次，却是防御型的试探。    “他在试探霸图战队的节奏张力。”这一次是喻州给黄少天发来了消息。    节奏张力。    这种名词普通玩家都只是一知半解，但职业选手级别一听却立即就心领神会了。    所谓节奏张力，简单描述的话大概就是指战队在攻防转换之间的节奏，要做到不平淡却又不夸张，这种恰到好处的程度是最佳的。    此时叶修不住调整着自身的节奏，就是想以此来牵动霸图变幻节奏，从而观察掌握他们的信息。    “这不是为了这一场比赛的胜利，而是为了这整轮系列赛的胜利。”喻州又一次发来消息说着。    黄少天很轻松地理解了这一点。因为霸图在常规赛中一直轮换，直到赛季末段几位大将才开始齐齐上阵。但是谁都知道这也只是热身磨合，他们真正的能量。都要积蓄到季后赛才去释放。这赛季的霸图到底准备成了什么样，不和他们亲自交锋，是没有办法清晰掌握到的。所以叶修不惜孤身涉险。战术上来说，风险很大。但从战略上来讲，却又是着眼于远处的稳妥之法。    只是，霸图会这么轻易地让他看个彻底吗？    忽然，霸图阵型两翼的两位枪系。再一次猛然冲出。    砰砰砰！    枪花攒射，再次向君莫笑交叉火力。不过这一次叶修早有提防，两个角色窜出时，他就已在疾退。    转播画面略一转，将兴欣埋伏在居住处这边的四个角色扫了一遍。    距离兴欣设伏的地方已经不远了，叶修的君莫笑也正是朝着这方向退来，霸图战队，会就这样踏入埋伏吗？    没有！    突然冲出的两个枪系只是火力将君莫笑逼退逼后，表示了一下对他的不欢迎。霸图并没有要穷追猛打的意思。于是当君莫笑已经退进伏击范围时。霸图的角色们却还不慌不忙地有着好一段距离呢！    再然后。韩清、林敬言。这两位的角色就是不上来，只是由张佳乐和秦牧云进行远程攻击。霸图战队根不入埋伏，却用远程攻击的角色一刻不停地攻击着君莫笑。    君莫笑纵然也有远程攻击的手段。但火力哪里比得上两个正牌枪系的职业？对射明显射不过，只能再退。一退再退。    霸图战队，竟然是由远程职业前方开路，近战职业跟在后边保持策应，这违反常理的阵型结构，却极适合眼下的情形。远程职业，就算入了埋伏，总也不如近战职业入得那么深。    君莫笑此时却已经退得很深了。    居住区这块，依树建房，整片都是郁郁葱葱，很多建上树上的房屋更是被树叶遮盖，非常隐蔽，一看就是埋伏角色的好地方。于是在张新杰在频道里的一声示下后，就连张佳乐和秦牧云都停止了对君莫笑的追击。    “不加点血吗？”张佳乐如此在公共频道里问候着叶修。    “不慌。”叶修淡淡回应。他这单枪匹马的，别看根没和对方发生激烈的对攻冲突，但这一路退到这端血也掉了不少，只剩百分之四十七，连一半都没有了。    都被打得半残了，霸图却依然能按捺着没有扑上来强杀，他们的耐心和毅力也着实可怕。    张佳乐的石不转走上前来了，视角转动着，就这样，站在兴欣的埋伏圈外，不紧不慢地观察着这里的地形。    “兴欣这下有些弄巧成拙了吧！”解说潘林说道。    即使是团队战的地图，也大不到云深不知处的地步，让人这样站在一旁慢慢观察，很快也会看出这里地形应该提防的侧重点在哪里。而现在正在观察的，偏偏就是战术大师张新杰，从不错漏任何细节的张新杰！    石不转忽然一提手，朝着某一方向一指。    另端的百花缭乱立即也是一扬胳膊，一颗手雷飞出，朝着那方向飞去。    轰！    结果漂亮精准的弧线这才划出一半，手雷就突然在空中爆开，一场火雨纷纷扬扬地落下，百花缭乱扔出的是一个爆炎式手雷。    “呵呵，不好意思啊！”这时公众频道里叶修发了条消息出去。林子里的那一端，君莫笑手中千机伞的伞尖正冒着烟呢，是他在那里一枪将这颗手雷直接打爆了。    这时林敬言的冷暗雷也忽然一抬手，一个貌似酒瓶状的东西也朝着那方向飞了出去。    “你们这是考我呢？”叶修很闲地还先来了个消息，而后就先君莫笑飞快地手一抬，千机伞再被端起，砰一声枪响，那飞出的瓶状物也是哗一声就被打碎，掉出的居然也是火焰，哗一下就浇到了地上，蔓延开去。    “你们这是想引起森林火灾吗？这可有点难。”叶修又发着消息。    电视转播也真是特别配合选手们的交流，叶修这样说着，于是镜头就立即给了地上的火势一些特写，果然如叶修所说，这些技能攻击产生的火焰，效果并不持久，最终都没有残留下什么火种。    “不如学学黄少天，把这些树都砍了？”叶修又说道。    “妈蛋妈蛋！”场外黄少天看个比赛也中枪，狂爆手速给喻州去消息表示内心的愤慨。    霸图却对叶修的调侃无动于衷，全队五人没有一个回应着。张新杰的石不转还在继续调整着视角，一边仔细观察着一切，一边在队内频道和其他人展开了沟通。    这些，叶修不知道，但观众却都看得到。    大家不光能看到霸图频道里的讨论情况，更知道兴欣战队这边除叶修的君莫笑以外其他四人的藏身之处。霸图讨论的，正是每一个角色藏身的可能性，通常来说是结合职业分析，来看哪个位置更利于哪一个职业的发挥。    兴欣四个角色四种职业，每一个都被分析出了几种可能性。观众一看，全中！兴欣四位的藏身处，确实都在霸图分析的可能性范围内。    再然后，就是从几种可能性中进行更进一步的分析，排除可能性较小的，缩小范围。    这一步是通过选手的技术风格来确定。选手风格，也会决定着在什么样的位置和环境可以更充分的发挥其战斗力。    于是又一半的可能性被排除，观众们再一看，又是全中！    可怕！    太可怕了！    比赛场面基是静态的，别说战斗了，连移动都极少。电视转播干脆是将兴欣那四人的角色一人一个特写，拼了个小四格。然后一边就是霸图战队的队内分析，当提及某一处时，镜头会立即给这一处来个特写，比赛转播，看起来似乎成了给霸图战队频道聊天的配图。    但就是这样，却让观众们感到了阵阵寒意。霸图战队以无比清晰地逻辑，将兴欣战队的埋伏给解读了出来。    在根据选手风格进行完筛选后，又根据职业搭配、攻防配合、阵型运转等等方面，再进一步进行筛选。    最终，四个角色的位置，六种可能性，只有其中两个的位置无法完全确定，但能推导到这份上已经足以令人叹为观止。因为六种可能性中，兴欣四个人角色的真实位置全在其中。伴随着霸图战队的推导，客队观众席上的掌声是一浪一浪的，每逢分析正确时，那势必就是一个。而除此以外兴欣粉们的阵地呢？却都是一片死寂。    兴欣的安排，兴欣的埋伏，就这样被对手站在面前，一点一点剥丝抽茧地分析出来了，兴欣方面却一点动作都没有。    是在比耐心吗？    可对方并不是在和你们比较耐心啊！就在你们耐心的时候，对手已经将你们全盘看穿了啊！    已被看破的埋伏，就已经算不上是什么埋伏。霸图根据可能的埋伏阵势，迅速决定了攻击方式。    砰砰砰砰！    枪响。    再次是由两个枪系率先发动，不理就站在他们正前方的君莫笑，而是指着那看起来空无一人的林间，发起了攻击。    沐雨橙风！    霸图所发动攻击的目标，赫然是沐雨橙风所在的位置。没有打击团队赛中最重要的治疗角色，也没有打击兴欣队中首次在季后赛亮相，水平不怎么高端的新秀罗辑，霸图第一个锁定的目标，居然是经验丰富的苏沐橙，拥有远距离攻击优势的枪炮师。    这个有些不可思议的选择，所有的观众却都无比清楚缘由。    因为他们看了霸图分析讨论的全过程。    选沐雨橙风作为第一个攻击点，只有一个理由：沐雨橙风的位置，是他们判断过程中把握最大的！    稳妥，杜绝失误，典型的张新杰风格！    ps：  最近的章节名开始了一种诡异的风格！