    9月27日，荣耀职业联赛第十赛季第四轮比赛打响，兴欣坐镇主场迎战霸图。    豪门战队的影响力果然非同小可。兴欣战队现在虽然也有一定的人气，但招来的观众并不足以填满这个整个萧山体育场馆，比起昔日嘉世票房最辉煌时的场场爆满一票难求，兴欣的差距还是很大很大的。    但是这一次霸图到来，对中立观众的吸引力相当可观，再加上霸图本身粉丝的广泛群体，萧山体育场馆的座位被填充了不少。    对于弱队来说，这实在是一种幸福的烦恼。来个豪门，可以带动票房，拿到不少收益。但与其同时，豪门的到来，也意味着可能会输掉比赛。    对兴欣而言，这才是他们的第二次主场，对票房什么的还没有形成系统的概念。观众多了这么多，陈果并没有太兴奋。她的关注点基本还是在比赛上的。    这场比赛看点颇多，有叶修和韩文清这对老冤家的对决，有方锐和林敬言这对昔日组合，有唐柔立下的五轮必一挑三的誓言。只可惜看点虽多，这场对决却不是本轮比赛中最华丽的对决。同一时间，s市轮回战队的主场，迎来了蓝雨战队。    这种豪门之间的对抗，是电视转播肯定不会错过的重点完整。兴欣和霸图，想看直播的只好现场或者是去找网络直播了。    萧山体育馆，客队霸图先行出场。正式比赛时。队伍选手都穿着各自战队的队服。霸图这等豪门的影响力确实不凡，他们在各地都有粉丝自发组织的粉丝团体，每到一处打比赛时，那些会随队征战的铁粉都会和当地粉丝团队联系，而后有组织性的到场为霸图战队加油。此时体育馆西边看台，聚集于此的霸图粉丝很多都穿着霸图战队的队服，在队伍选手出场时。疯狂地发出呐喊和欢呼，各种旗帜标语张扬地铺散开去，相比第二轮前来做客的百花。声势简直强太多了。    而兴欣呢，虽然现在也有不少粉丝，但却还没有形成这种有组织的粉丝团体。现场加油什么的全凭自发。在对方这种有组织的有力声势下，顿时显得非常支离破碎，兴欣的主场，已经是要被霸图粉给攻陷了。    霸图选手们朝支持他们的粉丝挥手致意，更是掀起了现场一阵一阵的**，直至主队出场时，现场兴欣粉轰然而起的叫好，才算暂时性地将霸图气势压过的。但是，只是暂时，无组织的散碎声势。在持续的较量下完全不是霸图粉丝团的对手，兴欣的粉丝先行败下阵来。    看来……有必要支援起一支粉丝团队来。    看到这一幕的陈果，想起了以前，自己还是一个嘉世粉的时候，就有跟嘉世的粉丝团打过交道。这些粉丝团虽然初是自发联谊。但在聚集起一定规模和影响力后，俱乐部官方也会在背后给予一定的扶植。兴欣，同样可以参照这样的模式，只是兴欣才刚起步，暂时没有发现有有力的团队。当时挑战赛时田七那帮公会兄弟聚集在一起倒是挺猛的，但是很遗憾他们都不在h市这边。主场粉丝军团，还是得当地粉丝最便利一些。    粉丝们的喧闹，在双方选手出场后相互问候致意时达到顶峰。各队的粉丝，在这种时候都会充当起自家战队的强大后盾，在他们的身后为他们增添各种声势。经验丰富训练有素的霸图粉，在此时给予战队的气势真是超级强力。    队员相互握手致意之后，回到了各自的选手席，正式比赛马上就要开始，现场已经开始播报个人赛第一场，双方即将上阵的选手。    霸图战队，选手林敬言，角色流氓冷暗雷。    兴欣战队，选手苏沐橙，角色枪炮师沐雨橙风。    一开场就是顶尖选手的对决，现场顿时high翻。两位选手各自从选手席上站起，相互随意招呼了一下后，就朝比赛台上走去了。    经验丰富的选手，麻利地进入了比赛，第一场对决，迅速开始。    1对1地图，乡村黄昏，一副不像是战斗，更像是风景画的地图，在黄昏中慢慢通过全息投影呈现出来。这是苏沐橙很熟悉的一张雨，初爱这图的风景，因为喜欢，渐渐熟悉，熟悉了，自然就可以拿到职业赛场上来用。    林敬言呢？    有方锐这个昔日的好搭档，他在兴欣面前也是毫无秘密可言了。选图过程中各方意见都对参考，就方锐提供的情报而言，今天所有对战图就没一幅是林敬言有研究的。当然，换个方向来看的话，林敬言没有研究的，方锐几乎也没什么深入的了解，他本就是在和林敬言一模一样的训练环境下成长起来的，唯一变化也就是林敬言先离开的那一年。    这一年呼啸为了迎合新核心唐昊从方方面面都有一些调整，有磨练一些新图。    “不过，这些图既然是迎合百花出身的唐昊的，我想，对霸图也不合适，张佳乐必然也是熟悉这些地图的。”方锐如此分析着，选手转会，带来的影响由此可见一斑。只以为是战上打打杀杀的人，对荣耀的了解还是远远不够的。    于是个人赛第一阵，依出场选手苏沐橙的喜好选择了雨落乡村。    一副1v1的地图能说多大，说是乡村，事实上应该算是乡村一角。    双方角色刷新入图，比赛就已经开始。绕过刷新点前的一间小茅屋后，苏沐橙就已经看到那端借助场景掩护，左右流窜的冷暗雷，似乎是想战术走位。    不过林敬言显然也看到了这端的沐雨橙风，冷暗雷顿时不流窜了，大方走了出来。    “这图，掩护不给力啊！”公共频道里林敬言说着。    苏沐橙回了个微笑的表情。这是当然了，远程攻击手，就需要目标处于自己的视野大范围内，过多的掩护当然是枪炮师所不喜欢的。苏沐橙选喜欢的图，当然也会先顾及比赛的因素。    “这里不错！”林敬言忽然来了一句后，冷暗雷夕阳余辉下穿梭，绕到了一间瓦房后。    苏沐橙笑了笑，沐雨橙风继续走位，然后，手炮端起，炮口能量聚集，却是蓄起了量子炮。    瓦房后的冷暗雷，正在东张西望。这张图林敬言确实不太熟，他正在仔细观察，寻找可利用的地形，谋划战术，他并不急着要和苏沐橙对决。作为一个老将，还总想着直接和人硬扛硬地分胜负，那不合适，老将就该发挥自己长处，多用经验和战术。正面拼刀这样的手速活，尽可能地还是留给年轻人吧！    林敬言正观察，忽听“biu”一声，短锐急促。    量子炮！    枪炮师的技能攻击声势浩大，音效各有不同，只听声就能分出技能，林敬言不旦听出这是量子炮，还能从音效出听出，这一炮，是蓄了力的。    蓄力后的量子炮，威力和直接射发的完全不可同日而语。根本没发现沐雨橙风有出现在哪的林敬言，完全不知道该朝哪个方向躲闪，但是，蹲身翻滚，减少受到攻击的面积，总比傻站要强。    谁想冷暗雷这刚开始滚，强大推力就已经袭来。他身后那瓦房的墙砖骤然飞出，瞬间就拍了冷暗雷好几下，量子炮的威能直接冲破墙壁袭来，滚动中的冷暗雷被掀出去了好几个跟头。    “我晕！”林敬言操纵着冷暗雷站起身，看着那被量子炮直接破了一个大洞的烂墙。透过这大洞，可以看到瓦房正对着的，完全敞开的房间大门，沐雨橙风？林敬言根本没来及看清那团身影，一道豪光已经朝那房门整个映照，似要吞没，但最后，其实只是穿门而过，再穿过那大洞，直接朝着冷暗雷激射而来。    激光炮！    隔着一间瓦房，苏沐橙所发动的攻击竟然还是连续的。刚刚被量子炮掀了几个跟头的林敬言，明显迟钝了些，这一激光炮也没能躲，被撞了正着，直接就被推进了身后的一堆草垛子。    碎草纷飞，卷在风中像飞扬的雪花一般，冷暗雷挥舞着镶在拳上的利爪，从草垛里钻出，就见沐雨橙风已经又逼近了许多，挥手一扬，一个明亮的打火机划过一道弧线朝他落了过来。    讲不讲科学了？这么远，这么用力，扔出来的打火机火苗却还是这么的稳定。    林敬言腹诽着，却也知道，打火机不是关键，可怕的是接下来要落下的热感飞弹。    看准打火机飞来的弧线，冷暗雷身形疾退，很快就又回到了那堆草垛。    结果火机的走位，似乎并不如林敬言所意料，它飞落的，似乎要更远一些。    有风速影响？    这种时候，已经不是考虑科学原理的时候了，冷暗雷再退。    轰！    冷暗雷瞬间被雄雄烈火包围，那火机落地，热感飞弹还没来，草垛先被彻底点燃了。    烈火包围的林敬言明显懵了一下，操作稍慢，冷暗雷逃离火场慢了那么些许，被热感飞弹落地时的气浪给掀到了。    腾升起的蘑菇云，降下的浓浓烟雾，将冷暗雷又一次给包围了。    ================================    又开始更新了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)