    第一百章二章全面提升    这三天叶修忙前忙后忙里忙外，包子入侵、唐柔、苏沐橙三个都是大爷，都等着他去伺候，前两个主要是教育，最后一个是带着练级。    夜度寒潭这是给自家刷记录，办事当然更上心，当天就给叶修发过来了一个玩家。是一个23级的元素法师，名字叫爱凑热闹。这名字让叶修有点无语，严重怀疑是夜度寒潭在冲自己吐槽。于是叶修要调教的人自然是又多了一个。毕竟这记录不容小视，不把方方面面都照顾到，到时随便谁失误一下耽误几秒就可能毁了全队人的努力。    不过现在一队人都凑齐，级最低的苏沐橙的风梳烟沐又用了一天升到20级后，叶修就张罗着五人组队下副本磨合练习。夜度寒潭和夜未央两位公会领导同志自亲莅临指导工作，看到叶修组织起的队伍竟然有两个姑娘，两人都很诧异。游戏中女玩家本来就少，高手就更少。君莫笑这边据说要的还不是一般的高手，结果最后居然带出来两个姑娘，这得是多稀罕的资源呐？    夜度寒潭和夜未央暗中嘀咕了一下也没商量出个所以然。对于君莫笑要组织的高手，他们早就起了要笼络的心思，但现在一看居然是姑娘。这要急吼吼地就上去套近乎，岂不是要被人误会成是色中恶鬼？    还好，那边还有一个叫包子入侵的家伙。但这名字一听就十分不像是个高发上前，无奈地准备拿包子入侵开始下手。雄气霸图在第十区的招人工作主要就是夜未央在负责。    “各位辛苦啊”夜未央上来打招呼，夜度寒潭则假装去和爱凑热闹交待事情，一边偷听这边的情况。    “这人是？”唐柔苏沐橙她们当然都不认识。    “是老板。”叶修说。    “哦”苏沐橙立刻明白。    “什么老板？”唐柔却不懂。    “请我们刷记录的老板。”叶修说。    唐柔还是有些迷茫，网游里的这些东西她哪懂啊包子入侵虽然是小白，但对网游却不陌生，反倒明白大概意思。    “回头再解释。”叶修对唐柔说。结果那边夜未央已经和包子入侵聊上了：“嘿，这位兄弟气质不凡，名字惊奇，一看就是一个万中无一的绝世高手啊”夜未央依然是那么没脸没皮的。    “哈哈，你很有眼光，你是什么星座的？”    “星……星座？”夜未央不知包子入侵的厉害，上来第一回合话题就被带到外太空了。    “行了包子……”叶修连忙上前喝止，对夜未央道：“小牧师你们先忙着，我们下本练习去了。”    说完招呼五人进了副本，留下夜未央依旧在这茫然：“星座？啥星座啊？”    副本里，要用什么样的打法，叶修对唐柔、包子入侵甚至最新加入的爱凑热闹都讲过了，而且四人也有过实战演练，这四人都基本明白。至于苏沐橙跟着叶修都混了这么多年了，战术水平、意识又都是职业级的，叶修三言两语她就已经明白，正式的五人组打本开始。    两天里，正式队一共也只能是练次八次。不过八次之后，每个人该做什么大家都已经完全知晓。多得叶修也教不上来什么的，之后要看的就是临场发挥的情况。    从八次练习通关的时间来看，叶修断定等25级换上紫武后破记录是没问题的。    最后一天，五人各自都在猛冲等级，预计在夜里2点前都可以达到25。正式刷新记录的战役也将会在此时打响。    各人所需的25级紫武，夜度寒潭都已经送到了他们手上。在问叶修是否有什么需求时，叶修表示希望预支两个密银吊坠。    这玩艺是没有真实价值的，只是一些女玩家喜欢戴在身上好看。现在君莫笑的队里带着两个姑娘，夜度寒潭很是心领神会，拿了两个密银吊坠就送了过来。    叶修手里终于有了一共四个密银吊坠，他随即进到了装备编辑器。    千机伞这一次是被大拆解了一番，将伞状态下的伞顶尖端，以及所有的伞骨统统拆了下来。    四个密银吊坠，一起打碎融合复制，最终做出一个新的伞尖。    共计24根伞骨，却是用前次猎杀哥布林商人时赚到的蜘蛛爪牙来复制。    所有材料复制完成，重新组装回去，编辑保存，随即回到游戏拿出来查看。密银吊坠融合复制出的伞尖也不再像以前那么不起眼，如今的伞尖是红白两色，不经意间就闪过一道光芒。这一次千机伞是真正的全面提升完毕，正常千机伞状态下已显示为5级，物理攻击和法术攻击全面提升，都变成了280，攻速和重量没有改变。    整体等级到了5级。那就意味着现在无论使用千机伞的哪一个形态，都不会再是低于5级的属性。    但是叶修要做得却还没有完。看到全面提升成功后，他再度进了装备编辑器。    撑起伞面的结构图中，叶修将第一次进化时装上去的八个暗夜猫指甲被悉数拆了下来。而后，换上了叶修第一单生意中获取到的8个白狼利齿。    再返游戏，千机伞取去，转成战矛形态。八颗白狼利齿汇集在尖端，形成了一截雪白的矛尖，很是夺目。而此时矛形态的属性当然也已经改变。    千机伞（矛形态），等级25。    重量2.3千克，耐久23，攻速5。    物理攻击380，法术攻击280。    耐久这是一个新出现的属性。不过这倒不是千机伞产生了什么奇异的变化，只不过是荣耀中的设定：20级以上的装备才会有耐久属性。而20级以下没有耐久，算是新手村新人福利。就算是自制装备，却也是遵从这个设定的。    耐久在战斗上会被消耗，要小心不要让装备耐久掉到0，荣耀中装备耐久为0是会直接最好书城w］ap破碎消失的。50级以上装备修理时更是需要特定的材料，否则直接修理的话会降低耐久上限。当上限成的时候，这件装备就基本是一件摆设了。    看了下提升成功后，叶修就先把形态给换了。君莫笑现在还差些经验才能到25级，这战矛形态拿在手上也是没有威力的。    装备准备终于完全就绪，千机伞这战矛属性相当于35级的紫矛，这又是一个不小的输出优势。嘉王朝的半职业队里当然不可能有这么强的武器。    练级接下来要做的就是练级。    2点前，五人的角色终于已经升到了25级，随后做得第一件事，是加入了霸气雄图的公会。君莫笑退出蓝溪阁已有五天，苏沐橙的风梳烟沐和唐柔的寒烟柔当然是没有公会，包子入侵叶修特意打过招呼，也是野人一个。    “欢迎四位高手入会。”夜未央这边在公会频道里发着消息，好似四人真是加入他们一样。    “欢迎欢迎。”公会一堆人纷纷冒泡，展示着他们公会的热情。    冰霜森林副本外，叶修发表讲话：“把所有信息频道都关了，以免看到什么消息分心。”    众人照办，爱凑热闹作为霸气雄图正式成员，不忍看到公会兄弟在那浪费感情，关之前提醒了大家一句：“别欢迎了，没人看。”这话夹杂在一片欢迎声中，也不知有人看到了没，反正爱凑热闹发完也关消息了。    “还有几分钟，要上厕所什么的就去吧”叶修说。    “就十几分钟的事嘛”苏沐橙觉得叶修也太夸张了。    但唐柔赫然看到叶修在前台站了起来，吆喝了一声：“都没事吧？有事现在说啊我要离开一下。”    唐柔笑，给叶修发了个消息：“客人真有事才不管你呢，你就祈祷吧”    “是吗？那希望不要这么巧。”叶修回道。    几分钟过去，凌晨零点到，副本次数刷新，五人也不含糊，齐齐进了副本。不用喊话，齐齐朝前冲。    “开怪”叶修一边说着一边指挥冲了上去，旁边并肩跟上的是寒烟柔和包子入侵，两个人一左一右，再之后风梳烟沐也跟了上来，抬手已经一炮轰出。苏沐橙转的还是个枪炮师，她不是叶百科全书，就精通这一个职业。    枪炮师是荣耀中攻击距离最远的职业，而且普通攻击就带小小的范围伤害，苏沐橙操作当然也很精准，两个哥布林被炸中，朝她跑来。结果半道已被叶修的君莫笑迎上，刷刷两下就已经切走了仇恨。苏沐橙早已经指挥风梳烟沐朝另一边的两只哥布林开炮。哥布林惊动冲上，却又被唐柔的寒烟柔给带去了仇恨。再然后还是开炮引怪，接走的却是包子入侵。    这三人各带两只怪，一边杀，一边却是带着怪聚在了一起，爱凑热闹火力全开，朝怪堆里狂丢法术。但那三人却也不是就此站桩打怪，三人继续前进，苏沐橙也早已让风梳烟沐继续开怪，两只一组，一人接一组。转眼间就已经拉起了2只哥布林，队伍却依然在边杀边前进，苏沐橙的开怪却依然没有停。    这个打法，比一波流更凶更狠。    苏沐橙专职开怪，另三人都是又当mt又当，而且通过合理走位完成聚怪，让后面爱凑热闹的地图法术充分发挥。    这才是货真价实的职业水准的打法，队中每一个人都可以靠技术来独挡一面的打法。    这打法或许已经不能再叫一波流，而应该叫一波推才对。    蝴蝶的更新，是让大家起床有更新看，上床也有更新看这是多么幸福啊不投票对得起晚睡早起的俺吗？月票推荐票随便什么票，是票都要