    蓝雨大败！    次日电子竞技周报季后赛专刊的头条，赫然以此为大标题。    兴欣赢了，但是新闻的报道，却是以蓝雨为主角，显然他们主场的失利是更为引人关注的话题。    比赛总有胜负，谁输谁赢都不值得太意外。但是客场作战的蓝雨，尚且在团队赛里胜出，只是因为人头分上的一分之差，惜败兴欣。可是主场作战，却到最后连计算人头分都省略了。    擂台赛败，团队赛再败。    尤其是团队赛，蓝雨相熟的地图，可是他们却没有从中占据到多少主动。    诚然兴欣的打法思路现在大家也已经整理了个不离十，但比赛就是你有张良计，我有过桥梯。大家八仙过海，各显神通。    可这场团队赛给人的感觉，那就是兴欣一拿出他们的神通，蓝雨顿时就被比下去了，在挣扎中，渐渐地倒下。    比赛现场当日的兴氛还算可以，但在比赛后，批评声铺天盖地。    在结果最终出来以后，所有人都成了荣耀专家。比赛里但凡任何一个稍有瑕疵的地方，都会被当作是蓝雨发挥不佳的佐证，以此来大声批评。    作为失利一方，蓝雨当然有他们需要解决的问题，但是此时这种蜂拥而至的批评，却有太多的只是人云亦云。    愈加其罪，何患无辞。    每一个失败者，最终似乎都非得再经历一轮深深地抹黑，好像不这样就不足以映衬他们失败者的身份似的。    而这样的声讨，在当天赛后的记者招待会上就已经开始了。那仿佛不是一场采访，而是一次批斗，一位位记者在自己的记事上书写下来的。不是要对蓝雨的提问，要是要对蓝雨这场失利的慷慨陈词。    战略、战术、判断、发挥、意识……    蓝雨战队像是被扒光了似的，坐在台上被众人戳刀。    一刀又一刀，人人都中刀。    黄少天早就按捺不住了，几次想抢话，却都被他们的队长喻州用眼神制止。喻州对他是场上场下都一样熟悉，记者们的这些说辞，哪些会让这家伙炸起来，喻州总是有着准确的判断。而后提前制止。    除了对黄少天的束约，他就是这样静静地听着，脸上一直还挂着若有若无的微笑。    眼前这些喋喋不休的人们，个个都是一副恨铁不成钢的模样。喻州认识他们当中的很多人，确实他们有不少一直以来都很看好蓝雨。为蓝雨刷过不少赞美之词的，为蓝雨和很多人打过笔仗。    他们喜欢蓝雨，所以对蓝雨的期望很高，期望越大，也就失望越大。    但是……    就这样静静听着，一直到声音止住，好像能批的都批尽了似的。突然没有人再站起来说话了。    记者们都在面面相觑，群潮汹涌的抨击之后，他们忽然意识到，这是记者招待会啊。该是选手多问，他们多听来着。    一时间大家也不知该怎么继续下去了，但是蓝雨的队长喻州，却在此时开口了。    “感谢大家。感谢大家对蓝雨的关心和厚爱。”喻州说道。    所有人静静地听着，蓝雨的队长能说出这样的话。让他们觉得自己的苦心总算也没白废，今天这招待会，就算没从选手口中得到什么料，但能让蓝雨醒觉的话，那也是非常值得的吧？    “诸位都很替蓝雨着急，都是为蓝雨好，这点我很清楚。”喻州继续说着。    “但是……”转折处，喻州略停顿，“即使是为我们好，像这样的胡说八道，恕我们也不能接受。”    “哈哈哈哈哈哈！”黄少天狂笑。    输掉了一年的努力，该最难过的时候，黄少天却在笑。他只是为了笑而笑，笑声背后，是愤恨和酸楚。    他早就想说了：你们这些家伙，到底懂什么啊，就在这里大放厥词？    黄少天笑，所有记者却都呆住，他们怎么也没想到，喻州在那样诚恳的感谢之后，竟然毫不留情地，直指他们是胡说八道。    有些人已经要站起来直斥了，喻州的声音却已经响起。    从这招待会上第一个发起批评的声音，喻州开始了回应。    一个接着一个。    十五位。    一共有十五位起身慷慨陈词，表达自己观点和看法的记者。喻州一个也没有漏过，甚至连顺序都没有搞乱，逐一的，清晰地，有条理地，驳斥了他们的观点和看法。    于是一个接一个。    十五位。    十五位记者面红耳赤。    喻州的驳斥，是那么的在理，说完之后，让他们都是那么的恍然。在然后，他们都只有一个感觉：自己真的什么都不懂，自己真的是在胡说八道。    这是一个远比他们看到的要复杂的高端，他们所提出的那些问题，在听过喻州分析后，显得那样的粗浅。    这种感觉，就好像他们是一堆菜鸟，冲着人大吼“你为什么不用十个幻影无形剑一百连击秒杀对手呢？”    然后人笑了笑，摸着他们的头很和蔼地告诉他们：幻影无形剑有冷却哦，只可能出一次，不可能十个拼成一百连击。    被喻州当面驳斥的记者们，竟然连一个恼羞成怒的都没有，因为喻州的驳斥真的太清晰了，让他们根找不到丝毫立脚点。    等喻州全部说完，现场就又回到了静悄悄的场面。    “那么……”喻州最后看一了圈台下的诸位，“谢谢大家，我们下赛季再见。”    蓝雨战队就退场了。    而有关这赛后的记者招待会的情况，没有一个记者愿意写出去。于是到最后，这场比赛报道，仅是一些客观描述，竟然没有任何有关蓝雨选手情绪和表态方面的内容。    这些个记者都闭嘴了，但架不住还有更多的人要说话。    而经历过这场驳斥的记者们。再看那些人的言论，顿时觉得他们就像之前的自己一样可怜。    那些批评和议论，就和之前他们在读者招待会上的慷慨陈词一样，没一个说到点子上的。    因为他们的水平不够，而这些言论，在职业级眼中会怎样看，现在这些个记者们也知道了。    是胡说八道。    一直以来，就有太多这样的胡说八道。    因为这是一个新兴的圈子，水平真正坚实高端的。还都在职业赛内担任着选手，还没有多少在退出后被圈子的其他产业妥善的消化。他们这些媒体方面的工作人员，几乎就是从普通爱好者，甚至可能是因为工作原因被迫接触学习荣耀的。    他们所谓的专业眼光，真的根不入职业水准的眼。尤其是季后赛，这里的对准，有太多已经不是他们能看得懂的。    而他们那些相当然的言辞，在职业选手看来自然是极可笑的。而他们却不自知，就好像穿着新衣的皇帝一样裸奔着，快乐地裸奔着，直至昨天。喻州轻轻地戳了他们当中一些一人，轻轻地告诉他们：你们没穿衣服，别乱跑了，当心着凉。    真的是在着凉啊！    而且还不少呢！    如山的批评。在这些人看来病得都不清。可是他们没有办法指出，因为他们只是从喻州之口懂得了一些道理，这并不意味着他们就此穿上了衣服，他们只不过不会再光着屁股上街乱跑罢了。    而蓝雨战队。因为有了队长在招待会上的豪迈表现，对这些批评彻底置若罔闻了。    真正的问题。他们远比这些人要清楚得多，用得着听他们的这些指导意见吗？    “假期从今天开始。”    比赛后的蓝雨战队，听到他们队长说的第一句话，是这句。    “其他的事，我们下赛季再说。”喻州说。    “是！”所有人点头。    失利，他们也不是第一次了，虽然这次是难看了点。至于问题在哪……    蓝雨战队可没有傻瓜，昨天队长在记者招待会上的话，真当他是在舌战群儒吗？    他只是找准了一个最带劲的时候，把这些话说了出来。比起赛后带着郁闷的心情看着失利的录相开检讨会，这样做的效果不知道要强多少倍。    捕捉机会，那可向来是蓝雨战队的特长来着，他们可没说过他们只会在比赛场上捕捉机会。    “下赛季见！”各道珍重，蓝雨选手开始了各自的假期。    但是，也有留下的。    “你不走吗？”喻州望着黄少天。    “我要一直跟着去看，等到机会，就立即冲上去狠狠挖苦那家伙！”黄少天恨恨地说着。    “那要是没等到呢？”喻州笑着问道。    “没等到，那就只好让他继续得意下去了。”黄少天说着。    谁都想一直得意下去。    蓝雨已经没有这样的机会，当晚，又一队人马，失去了这样的机会。    客场挑战微草的雷霆，最终输掉了这一回合的比赛，最终也是两回合落败，在第一轮遍宣告淘汰。    肖时钦和他的队友，拥有了一个令人刮目相看的常规赛季，可是在季后赛，他们却还是没有实现雷霆一直以来未曾实现的第一轮突破。    雷霆的个人战力不足啊！    外界纷纷如此说道。相比团队赛不输任何豪门的战力，雷霆在单人赛事的表现确定并不太让人放心，而季后赛两回合，这一状况更加明显。    曾经，为了得到更有力的帮手，肖时钦离开了雷霆。但是这一次，在这样的声音中……    “听到了没有，都在说我们个人战力不足呢！这个夏天都好好练练，下赛季，我们要在单人赛事里吓他们一跳！”这是队长肖时钦在假期前的讲话，这一次，他再不会觉得队友不足，他会和队友们一起去提高，一起去争取属于他们的胜利。    “打破37连胜！”戴妍琦跳起来喊道。    肖时钦双腿顿时就是一哆嗦。    “注意素质！”他瞪了戴妍琦一眼，鼓舞士气也不带这样瞎来的嘛！那是人能做到的事吗？