    第二百一十七章虚空和百花    踏破虚空，是荣耀联盟中虚空俱乐部扶持下的公会。他这个公会名字起得是相当与众不同。自家战队叫虚空，结果公会居然起名叫做踏破虚空，听起来完全像是仇人给取的。但事实上这个名确实是虚空俱乐部自家的构思，据说起得是自我超越之意。不过这个解释似乎并不太被外人认同，踏破虚空的命名，依然是被很多人当作是笑点。    不过对此虚空俱乐部上上下下却好像很无所谓。他们的公会依然使用着这个被当作笑话的公会名，而他们的战队，多年来也一直坚持着他们独立特行的战术风格。    阵鬼，很多俱乐部的战队都会拥有一个这样的角色和选手，但是，直接以阵鬼作为战队战术核心的，却只是虚空战队这一家。    虚空战队的队长李轩，被视为联盟中的第一鬼剑高手。而他的角色逢山鬼泣，更被称为是第一阵鬼。这人一直是乔一帆最近一段时间学习的对象。    虚空战队以他们独立特行的组成和打法，几年来一直算是联盟中的一支劲旅，七年五进季后赛，本赛季目前排名联赛第五位，情况乐观。    至于百花谷，那是联盟中百花俱乐部的下属公会。百花战队也是联盟中的一支老牌劲旅。不过本赛季正处在过渡期。上赛季结束时，百花战队的队长张佳乐突然宣布退役，这一突出其来的决定打乱了百花俱乐部的原有计划，让他们有些措手不及。    张佳乐，同样也是个大神级的人物，操纵角色弹药师“百花缭乱”，是一个打法很绚烂的选进季后赛，三进总决赛，却没能夺得一冠。张佳乐名字欢乐，但人绝对是荣耀联盟七年以来最悲剧的一个。    上联赛百花战队止步于半决赛，张佳乐心灰意冷，这才有了突然宣布退役的举动。他去意坚决，百花俱乐部劝说无用，也只能尊重选手的决定。于是这个夏天的休赛期百花俱乐部被动出击，最终却也没能挖到一个合适的“百花缭乱”操纵者。本赛季，百花战队最强的账号角色“百花缭乱”居然是落到一个新人手中。这新人发挥虽也不错，但想成为一支战队的核心，显然还远不够水准，这让百花俱乐部也是倍感无奈。    不过本赛季让他们惊喜的是，队中的二年级生唐昊在本联赛强势崛起，发挥堪称神级。而限制了他成绩的，是他手中并不算出众的流氓账号，以及百花战队打法上的混乱。    百花战队，与弹药师角色“百花缭乱”都以百花为名，这不是巧合。百花缭乱也是一个资历极老的神级账号，甚至可说是百花战队建队的根本。弹药师一直是他们的核心职业，而百花缭乱一直是他们的核心角色，这样的战术他们多年来都未曾变过。本赛季因为张佳乐的退役和唐昊的崛起让核心发生了转移，但队伍适应这样的转变却并不是一两句话的事。    百花战队受此影响，目前只列积分榜第十，这成绩对于他们来说可有些不妙，有可能六年来首次无法进入季后赛。    不过，唐昊的崛起已经让他们看到了希望，目前随着战术的调整适应，队伍发挥已经越来越稳定出色，后半程发力再进前八也是有可能的。就算最终遗憾掉队，百花战队却已经做好了在这个夏天进行充分调整的准备。第一要务就是从呼啸战队搞来联盟第一流氓角色唐三打，帮助唐昊成为真正的一线大神。其次“百花缭乱”的操纵人选也需要慎重一番。    总之，百花战队本赛季成绩可以不佳，但是他们已经做好了重新崛起的准备，他们可没想着就此没落。所以在游戏里的公会百花谷也依然风头挺劲。    眼下，百花谷与踏破牙虚空各自的副本精英队就在这路口与叶修他们五人相遇了。虽然不像轮回那样直接被偷袭，但却也足够意外。还在惊讶怎么会在这里相遇时，叶修五人却已经操纵角色冲了上来。    包子入侵抛沙后入侵百花谷敌阵，豪迈得不行。结果刚进去就着了道，百花谷阵中一人在抬视角躲过抛沙的致盲后已经飞快地降回了视角，包子入侵正到他面前，这名弹药师的玩家抬腿就是一个神枪手的技能“踏射”，包子入侵一时大意，直接被踩翻在地。    这名弹药师玩家正是百花谷第十区的会长背灯弹，这队副本队是由他亲自带队。这位和蓝河等会长一样也是来自神之领域的玩家顶尖高手，是有实力和包子入侵一战的。包子入侵一上五，却是有些太大意了。    背灯弹踩翻包子入侵，口中叫了一声“散”，其他四名玩家立刻分居四角退开。背灯弹踏射完毕后跳等待包子入侵起身，一个手雷已经丢下了地。而后右手自动手枪举起，左手上来就换了一个弹夹。    这并不是枪手职业正常情况下普通攻击打空枪内子弹后的装弹操作，这是弹药专家所特有的技能。    弹药师的特点，就是可以使用各类具有特别效果的弹药。弹药师换弹夹，意味着他正在换成一种特别效果的弹药。    扔在地上的手雷此时已经炸开。这一攻击是被踏射后必定倒地的包子入侵怎么也无法回避的。爆炸中包子入侵一个翻滚起身，不是向后，却是继续向前朝着背灯弹靠近。被五人夹击，上来就吃了亏，却也没让包子入侵产生丝毫的退意。    “吃我一拳”包子入侵一声大吼。他也有像漫画人物一样在攻击时叫招的毛病。不过相比黄少天，那家伙完全是刻意为之，包子入侵则是纯天然地觉得有趣，并没有想到分散注意力、惊吓对手什么的这么多。    这一声并没有吓到背灯弹。背灯弹侧身一滚已经避到一边，身子未起手中自动手枪已是“腾腾腾”数声响。但奇怪的是虽有子弹飞出去，枪口却不见枪火。飞出的子弹散发着淡蓝的光芒，飞行速度并不如一般子弹迅猛。如叶修这等老出的子弹是“冰弹”。    冰弹是弹药师的30级技能，冰弹命中对手时，有一定的机率让对方因冰冻减速，甚至完全进入冰冻状态。    这种需要更换弹夹后使用的特殊弹药，每次可射击1级转职时的“弹药扩充”这个技能，可将子弹数提高到20发。    背灯弹翻滚，起身，射击一直就没有停过。在翻滚动作中能持续保持稳定的视角，这家伙的操作水平倒是不凡。    不过包子入侵却也没那么容易对付。冰弹的飞行速度比起普通子弹略慢，包子入侵身子一折，就已将一发冰弹躲过。跟着继续不住左右地晃动，背灯弹那边自然也是不断调整瞄准射击。就见冰弹一发接着一发从包子入侵的左右身边掠过。包子入侵却已是大步流星地冲向了背灯弹。    只是，此时包子入侵的对手并不是只有背灯弹一个，而是有五个。    包子入侵大步冲向背灯弹，他身后一个狂剑士玩家却是立刻跳起后一个崩山击重重地朝着包子入侵背身斩去。    前有背灯弹的冰弹，后有范围攻击的崩山击，包子入侵这一下眼看是没有退路。白光一道，却是君莫笑手中的千机伞战矛刺了过来。白狼牙所汇集而成的矛头斜刺里捅入了狂剑士的身子。君莫笑手臂一挥，圆舞棍技能硬是把半空的狂剑士给扯了过来。崩山击已经消失不见，圆舞棍砸下这狂剑士倒像是换了一种形态的崩山击。    这一砸扔向了另一企图对包子入侵动手的家伙，这人显然知道这一击厉害，不敢再顽固，连忙后跳闪开。包子入侵和君莫笑同队，伤害豁免，圆舞棍丢人下来的震地波对于包子入侵是没有影响的。    叶修跟着一甩鼠标，君莫笑身子半转，战矛挑出却是把身后的牧师给挑到了空中。这牧师正想着给摔地上的狂剑士回复一下，全没料到君莫笑这时突然给他来了个回马枪。操作快，天击出得就快，牧师想闪已经不及。君莫笑随后左掌一推就是一个落花掌攻击，正轰到浮空的牧师身上。    牧师倒飞出去，跟着就听到那边传来一声“我x”。    踏破虚空的玩家是被唐柔找上的。这时也正散开了与这战斗法师拼斗。一名剑客猥琐地溜到了寒烟柔的侧后就是一个拔刀斩，哪想着突如其来的飞来一人，把他的这记拔刀斩就给拦下来了。    唐柔听了这一声叫也连忙让寒烟柔转了过来，立刻明白发生了什么。    “当心些。”叶修只是提了一句后，就继续应付他这边了。    苏沐橙的枪炮师是远程攻击，这种时候倒不用走位去特意接近哪一队。站在一个两队都在射程的位置，哪边有机会就朝哪边攻击。乔一帆略一观察情况后，却是立刻往寒烟柔这边去支援了。    一直写到现在……接着写中午的更新，勤奋得我都哭了。大家给点票吧!    ..