    兴欣vs呼啸，1比0。    现场的电子记分牌上清晰地打出了首战之后两队的比分。    叶修的连胜在继续，这话题电视直播里潘林和李艺博只提了一句，还是略带嫌弃的口气，实在是已经腻味了。而有关这一局比赛，李艺博森森地觉得自己又被打脸了。他在赛前根本就没敢做过多的分析预测，他只说这图更适应魔剑士发挥，是刘皓精心挑选的。这种一目了然的事，他觉得无论如何也不会错啊！    但是结果，这图适合魔剑士发挥吗？这要不是从图就能看出来的，只看现场表现的话，那只能很遗憾地给李艺博一句“呵呵”了。    现场发挥，实在看不出刘皓的暗无天日有什么利用到地图的战斗发挥。但是李指导是那么容易对付的吗？    “叶修打得很好！”李艺博说道，“从一开始就看清楚了地图对他不利，所以一步一步将对手引入他的设计，一波控制住后，立即搞定了比赛。”    “是啊是啊，刘皓到底想利用这图做出什么样的文章呢？我们根本没机会看到啊！”潘林也附和着李艺博的思路。    “这场老队友的对决，并没有引发我们意料中的火花啊，叶修轻而易举地获得了胜利。”李艺博说。    “是的，叶修轻取一胜，现在兴欣1比0领先，现场的呼啸粉丝看起来有些失落啊！”潘林说道。    “大概也对这样的场面始料未及吧！说起来首席出战的选手，通常都会选择风格比较硬朗的啊！这类选手比较能带动气氛，即便输掉也不至于太让人扫兴。刘皓的话，应该是一名计算型的选手吧，算得不灵，那输得可就比较难看了。”李艺博说。    “嗯……这场看起来他是有点不作为。”潘林说道。    两人的议论中，两位选手都已经开始下场。刘皓脸色难看的走在路上。耳边听到有一些嘘声，显然还是有很多呼啸粉丝对他首战的表现很不满意。不过整体来说，呼啸观众对刘皓还是相当宽容了。    “让我们准备欣赏双方第二轮的对决吧！”潘林说着，镜头也交到了现场的电子大屏幕。双方个人赛第二轮出战的选手名字，很快在屏幕上打出。    兴欣，莫凡，毁人不倦。    呼啸。郭阳，气冲云水。    “又是一位前嘉世选手。”李艺博说道。    “兴欣派出的是莫凡，而不是最近一直固定出场的罗辑或是魏琛。看来形势之紧张，终于让兴欣也不敢继续让罗辑和魏琛这两位找状态了。”潘林说道。    “呵呵。这种时候了，再丢分，可就没什么机会找回了。”李艺博说道。    是的。最后两轮。任何一分都极其宝贵，很有可能最终欠缺的，就是这一分。    呼啸战队丢失了一分，不过位列积分榜第七的他们，比起第八第九还是有一点分类优势的。而此时，比呼啸更需要分数的，位列积分榜第八的百花战队。却也在个人赛首战丢掉了一分。    宋奇英，霸图的小将先发上场，最终击败了百花的老将张伟，为霸图先取一分。    而后第二位上阵的霸图选手，顿时引起了百花满场的嘘声。    张佳乐，只能是张佳乐，每每回到百花主场，迎接他的都是这样的礼遇。    从百花退役算起已有三年。    从加入霸图算起已近两年。    百花对他的怨念，似乎始终从曾少过。即便有很多理解他的百花粉，但他们的声音并不能完全占到上风。反倒是那些痛恨张佳乐的粉丝，存在感总是更加强烈。    而在本赛季中段百花粉丝自己组织的一次百花史上选手评选活动中，百花粉丝最感谢的，和最讨厌的选手，居然全拿张佳乐拿了第一。    张佳乐在百花，是天使和魔鬼的合并体。    有人更念着他那么多年的贡献，有人更痛恨他在最后时刻的背弃。    爱与恨，就这么纠缠，争论似乎永远也不会休止。此时他上场，现场有掌声，但更多的还是嘘声。毕竟此时此刻，百花急需胜利，而张佳乐却成了拦在他们面前的一道障碍，这个更能激起的显然是仇视而不是感激。    而百花方面，这轮出场的选手名字打出后，现场顿时都是一怔。    邹远，花繁似锦。    就是这么巧，百花新旧两代弹药专家，就这样针锋相对地站在了场上，空气似乎都有些凝固了。    张佳乐的神情却很平静。    走到今天这一步，他再不会有别样的情绪。那过去的种种，都已经被深埋在了心底。他会回忆，但绝对不是现在这个时候。或许分数对于眼下的霸图来说已无所谓，但张佳乐也绝不会就此向百花卖好。他希望可以得到百    花玩家们的谅解和支持，但是，绝不可能是用这种方式。    他会认真打好这场比赛，对霸图无关紧张的胜利，但却是他对自己，对百花最大的尊重。    枪响。    两位弹药专家已经战在了一起。    这大概是目前荣耀中最优秀的两位弹药专家，他们同出自百花战队，同控制着以花为名的弹药专家角色。    谁更强？谁更弱？    这似乎不是一场比赛就能说明的问题，一场比赛，只有胜负。    邹远的打法，是对张佳乐很大的继承，不过再这之后，也融入了许多他个人的风格。两人的打法，似乎一样，其实却又并不一样。    这无关优劣，只是各自将自己的能力展示到极限。    轰鸣声中，弹药像花一般盛开着。在这一刻，所有人都忘记了所有的纠葛，每个人的神经都只被场上的一切给牵动着。    胜负，只有胜负，无论什么人，什么职业，什么样的打法，什么样的纠结，到了场上，最终所展示出的，只有胜负    输了的倒下，站着的赢得比赛，除此不会有第二个结果。而当这一终点来临的时候……    荣耀！    电子大屏幕上闪出了这两个大字，全息投影的比赛画面，也在最后一击的这一瞬会拉慢进速度。    花一般盛开的弹药火光中，花繁似锦倒了下去，邹远终究还是没有战胜他的前辈。而张佳乐，他很清楚他的这一胜对霸图可能只是锦上添花，而对百花却可能致命。但他没有犹豫，没有退缩，毅然决然的让百花缭乱开出了最后一枪。    而这一会给百花战队带来什么样的后果，这已经不是他要考虑的事了。    百花战队的核心选手，王牌角色，这都已经是过去。    2比0！    霸图客场挑战百花，在己队并不需要过分在意胜负的情况下，却先声夺人，将百花逼到了悬崖边上。    而从其他场次传来的消息，更让百花感到心慌。    仅差他们1分的三零一队，本轮对手是倒数第一的临海。此时他们已经连下三城，即时的积分榜上，已将他们挤到出了前八。    雷霆主场对轮回的比赛，此时也结束了两轮，雷霆竟然在他们并不擅长的个人赛里，2比0领先了轮回。    呼啸对兴欣，个人赛两轮战罢，此时1比1平。直接竞争对手打成这种交替上升的比分，这对于其他对手而言是最难受不过的，大比分的落后，才更容易出现超车的空当。    一个好消息都没有。    暂坐第九位的百花战队，再无退路。    胜利，他们需要胜利！这轮如果不能得分，那么他们的赛季恐怕就将在这里划下句号。百花下一轮，是客场对轮回，实在很难将希望寄存到下一轮。    “一定要赢啊！”    带着所有百花人的期待和寄托上场的，是百花战队的召唤师选手朱效平，而他要面对的，是霸图战队那个不动声色，凭借走位站位来展示实力的秦牧云。    朱效平知道这一场至关重要，但是，好难办！    他的召唤兽完全无法对秦牧云的零下九度完成包围，精准的走位，让他在召唤兽大军中穿梭自如，而后他的子弹却是一发又一发地送向了朱效平的风刻。    派上包围的召唤兽尚嫌不够，朱效平根本没有余力还留召唤兽来保护自己。他进退两难，最终很遗憾地输掉了这至关重要的第三场。    0比3！    百花已是0比3落后了，在形势已经糟糕地不能再糟糕地情况又被霸图补了一刀。    朱效平下场时神色惨然，他没有实现全队，还有全场观众的寄托，他知道这一败意味着什么。    现场死一般的沉寂，无论对百花的表现有多不满，此时的观众都已经没有心情去嘘，去起哄。    要赢啊！    所有人心里只有这么一个声音：要赢！    “不能再丢分了，接下来的7分我们必须统统拿到。现在是我们本赛季最重要的时刻，大家一定要集中精神！胜利，一定要胜利，除了这个，将脑子里的其他念头统统抛掉。不要指望霸图战队会松懈，不会，那支队伍从来都不会。我们只有将自己的一切拿出来，统统押在这场比赛上。这是我们自己的机会，只能靠我们自己去把握。赢下去，一直赢下去！”个人赛后那短暂的休息中，于锋为百花全队拼命地打着气。    “上，不要让对手看扁，不要让粉丝失望！拿下他们。”于锋吼道。    ====================================    25号的日常第一刷……