    吕泊远下场了。    他今天的表现不能说太糟糕，但也和好沾不上半点边。他所做到的只是击败了一个角色生命只有百分之五十三的方锐，和唐柔这场比赛，他和被秒杀也没什么区别了。    不过轮回毕竟还领先，现场的轮回粉丝对他也没有过多的责难，掌声依旧是有，算是对他的安慰和鼓励。    可是这些并不能掩盖吕泊远的状态不佳。    上一场他打得就不好，今天比赛下了很大的决心，但是最终的表现依然和他的期待有很大出入。    到底是怎么回事？    吕泊远觉得自己像是失去了方向感，好像找不到比赛该有的情绪。    他沉默着回到了选手席，面对队友的安慰，也只能勉强挤出点笑容。    比赛却还得继续，杜明已经整装待发。上场前他情不自禁地往兴欣的选手席那边扫了一眼，当然他没有看到那个自己总在远远看着的身影。    因为她在场上！    杜明有点兴奋，他期待这个机会很久了，今天终于对上了。    杜明一直没有忘记上次交锋，他和唐柔本来就只有这么一丁点可怜的互动，根本没有太多的情景可供他回忆。    那次交锋他各种三心二意，各种心猿意马，最后被专注于比赛的唐柔杀得丢盔弃甲。    杜明羞愧万分。    他辜负了战队，更辜负了难得的相遇。    所以他期待再有一次这样的机会。他一定要以最职业的态度来应对。他也要专注于比赛，用胜负完成一次精彩的对话。    杜明走上了场，走进了比赛席。    擂台赛第八场开始，轮回杜明，对阵兴欣唐柔。    地图载入，角色载入。    冲出！    寒烟柔，吴霜钩月。    代表着两人的角色都没有丝毫迟疑就已经冲出，他们很快就在峡谷正中相遇。    前进的步伐没有停歇，两个角色就这样笔直地互相冲了过去。    剑起，矛出。相撞！    声音在峡谷中回荡。两个角色几乎是同时发出的第一击，然后这一击又各自进行了调整变化，最后狠狠地撞在了一起，成为了一次攻击招架。    紧跟着。第二击、第三击、第四击！    碰撞声不绝于耳。两人都是以快打快。一上来就开始了激烈的对攻。    “状态不错。”    轮回这边，大家关注着杜明的表现，对于他一上来展现出的节奏和攻势都非常满意。    “梦想成真啊。能不奋发向上吗？”方明华笑道。    众人纷纷点头。这次总决赛，杜明的表现异常的出彩，显然和决赛对手是兴欣不无关系。    在心仪姑娘的注视下，这一次的杜明再没有像上次那样分心，他将这份注意转化成了额外的动力。于是他总能拿出最好的表现，所以轮回能够一直很放心地派他上场。    而现在，他又一次和唐柔在场上相遇，他再没有去回味两人之间的上次，上上次，或者是有的没有的任何一次交集。    他的眼中只有比赛，他的心中只有胜负。    他的注意力变得特别集中，或许是他职业生涯以来最集中的一次。    一些平时看不清的，把握不到的状况，此时在杜明的眼中都是那样的清晰。    他抓住了一个稍纵即逝的机会。    迎风一刀斩！    锐利的剑风来得如此突然，两个角色一直紧密的对攻节奏忽然间就像是被撕裂了。仓促间唐柔只能操作寒烟柔挥起战矛以一个普通攻击招架，这完全无法抵挡迎风一刀斩的强劲威力。火舞流炎直接被这一斩给荡开，寒烟柔已在后退，却依然无法逃尽这一击的剑光！    鲜血飞出，漫过了剑光。    唐柔总算也是最大程度地对这一击做出了应对，最大程度的降低了伤害。    但是之前均衡的对攻态势已被打乱，剑光起，三段斩！    吴霜钩月忽然就已出现在了寒烟柔的身侧，这时还只是三段斩的第二段斩击而已。    “了不起！”剑客大行家黄少天都忍不住出声赞叹。这一击，距离、角度、时机，全部拿捏到了无懈可击的地步，这一击完全没有办法闪避，哪怕唐柔反应再快，操作再快也无可能。    伤口再添一道，杜明已经彻底建立起了攻击的主动权，剑光明晃晃地，毫不留情地向着寒烟柔斩落。    现场的轮回粉丝激动了，先前的郁闷一扫而空，一下子就又回到了周泽楷一鼓作气横扫对手的时候！    他们开始挥臂，他们开始呐喊，他们开始为杜明加油鼓劲。    “一波带走！！！”    他们喊出了口号，这美好的期待，正是对上一场吕泊远被三下五除二解决最好的回应。    但是……    “一波带……”    口号才只喊到第二遍，第三个字的时候，就喊不下去了。    寒烟柔手中火舞流炎斜指向天，一记怒龙穿心破，一击就将吴霜钩月的攻势刺穿。    连职业选手们都在目瞪口呆，他们发现这场对决已经无法预测了，谁也不知道场上这两位可以做到什么。他们的状态都已经超越了他们本身。杜明强，唐柔更强，在被攻势压制，大家还要想怎么样才能摆脱时，她用一击就将局面完全改写，她用一击就开始了她的攻势。    这不是常态。    这不是普通比赛的经验和逻辑就能解释的事。    现场的电子大屏幕给出了那一击怒龙穿心破的回放，但是就连职业选手们都要皱着眉思考，这一击是如何产生，如何实现这等效果的。    比赛可不会因为他们思考而停下来。接下来是唐柔发动攻势的时间，接下来轮到杜明的吴霜钩月步步后退。刚刚才占据的上风，瞬间就已被对手找回。    杜明没有慌乱，他沉稳地观察着眼下的局势。    攻势被截断了，不要紧，再找回就是了！    杜明的心思就是如此的坚定，这一刻，他心无旁骛。虽然他的这等状态是因为对唐柔的暗恋催生的，但是这一刻，他的心中真的毫无这份情感，情感已经全部转化为了对比赛胜负的执念。    在这波由火属性的火舞流炎掀起的汹涌如火的攻势中，吴霜钩月手中那正好与火相对的，冰属性的冰渣的幽蓝剑光始终不曾断来。    它似乎只是在徘徊，但却总是出现在最危险的地方，像是一名救火队员，频频降低火舞流炎攻势的热度。    它在等候时机。    这个时间很漫长，但也很短暂，但是终究会到来。    幻影无形剑！    冰渣剑光突然暴起。杜明的沉着终于迎来了收获，他捉准了空当，竟是直接发起了70级大招幻影无形剑。    剑光成网，瞬间将寒烟柔笼罩。    她的攻势顿时已被切断。    但是寒烟柔不退！    攻势被切断，那么就重新再建攻势。    百龙流星打！    寒烟柔也出大招，可对扇面进行飞速突刺的攻击，此时在唐柔的控制下集中向了正立方，和吴霜钩月的幻影无形剑发生了猛烈的碰撞！    清脆的交锋声不绝于耳。    在两人不可思议的微操下，这两个同类型的技能碰撞，居然谁也没有占到上风。    但是高手们却已经都意识到，这个平衡绝不会持续到最后。    因为最后一击！    幻影无形剑拥有最后一击，攻击力最强，伤害最高，判定极强且有吹飞效果的最后一击。而百龙流星打的最后一击没有这样突出霸道的效果。    因为这最后一击，幻影无形剑的攻击判定将达到一个新的高度，绝不是百龙流星打可以抵挡的。可是百龙流星打在结束后收招，却远比幻影无形剑最后一击后的收招要迅速。    这番碰撞的高下，就看双方对这最后一击的处理了。而这一刻，马上就要到来！