    比赛已经正式开始，但观众一时间却都还没有进入状态，大家都还没从叶修没有出场这回事中醒过来呢！    结果开场后双方的第一个举动，就让所有观众迅速集中了注意力了。    呼啸战队，选手、角色替换，治疗选手阮永彬、牧师愈灵者出，第六人郭阳、气功师气冲云水进；    兴欣战队，选手、角色替换，治疗选手安文逸、牧师小手冰凉出，第六人，莫凡、毁人不倦进。    全场沸腾。    呼啸打这个节奏已是司空见惯的事，甚至有人吐槽他们的比赛何必要带治疗呢？当然这话仅仅是吐槽而已，先发一个治疗，从战术上讲有迷惑性，就算知道呼啸有换入第六人五输出人盯人全攻型打法，却也不得不考虑呼啸这一场里没有这么打的可能性。    再者人盯人全攻型打法己方的消费也是极大的，很多时候还是需要一个治疗在之后帮助稳定一下形势，所以前次烟雨战队直接六输出上去打，赛后评论纷纷觉得他们打得太极端。    本场，呼啸照旧是他们一贯的打法，但是谁也没有想到兴欣竟然全盘复制他们的模式，居然一上来也直接把治疗甩出全输出阵容上阵。    “兴欣……真的太有勇气了！”潘林惊叹道。    呼啸战队用这套打法耀武扬威至今，真还没有哪支战队如此坚决，一上来就也摆出全输出角色去对攻。兴欣上来就这么打，这是继叶修没有出场后，迅速让所有人再度吃了一大惊。    “不过说起来，这种打法，兴欣也并不是没有采用过。当然，只是他们最终并不是呼啸这种人盯人的形势罢了。”李艺博说着。    潘林一回忆。貌似还真是，第六人替换治疗上阵加强输出，这种打法兴欣早就有采用过来着。    “那么本场他们这么做的目的是什么呢？”潘林说道。    “嗯，让我们拭目以待。”李艺博说。    潘林翻白眼，这种时候，不是应该分析分析吗！这李艺博真是越来越过分了，总是一到这种时候就装没事人。    两队火速出击，呼啸战队兵分三路，有两人分切左右两路。这种两翼齐飞的打法也是他们的惯用套路，本轮主场作战，对地图的熟悉让他们的移动更加迅速坚决。    反观兴欣，却是五人抱成一团，别说分散了。这站位，看起来可都稍嫌有点紧密了。    “兴欣这是想做什么呢？”潘林这焦虑好奇的情绪真不是有意煽情出来的，他是真的很在意，“输出换了治疗上来，可看这阵形不像是要和呼啸打人盯人打对攻啊！”    “应该不是。”李艺博说道，“真要人盯人分开来打的话，兴欣恐怕不占优势。呼啸选手的个人能力还是非常突出的，所以他们使用这套人盯人打法能有十分出色的效果。兴欣如果真要这样针锋相对地去扛，恐怕有点不明智。”    说话间，两队的先头部队已经相遇。呼啸战队是唐昊、林枫、赵禹哲三人组，兴欣战队，却是他们的全部。    兴欣战队的速度在此时忽然慢了下来，呼啸战队却是继续勇往直前。    忽然。噗一声轻响从兴欣战队中传出，跟着就见一缕紫烟。迅速蔓延开去，瞬间就把兴欣战队的角色们整个包围起来。    “烟玉！是兴欣毁人不倦的烟玉！”潘林叫着，“难怪兴欣的阵型会排的比较紧密，是想利用烟玉的掩护，让对手无法准确判断形势吗？”    潘林仿佛发现了新大陆般兴奋地叫着，李艺博却皱了皱眉，没有急于发表看法。只凭一个烟玉，就想打破呼啸的人盯人打法，这未免有些太小看人吧？李艺博如此想着。    幼稚！    场上，呼啸队长唐昊看到兴欣采取的战术后，果然如李艺博所料颇不以为然。呼啸也算是磨练了很多场次的人盯人打法，可不是这么容易就被破坏的。    烟玉这个技能固然是可以掩盖角色形体，但是对单人效果最佳，五个角色一起，这真是稍嫌多了一点。角色不动还好，这要一移动起来，烟雾非得翻江倒海不可，到时只是观察烟雾的厚薄程度，都能判断出个大概。    再或者，干脆就暂不上前，烟玉的烟雾又不能跟着角色一起移动，兴欣五人就在那傻蹲着，等烟散了，还不是一样打？    总之，方法太多太多了，以为烟玉是什么高明的破解之道，兴欣真是太天真了。    “五个人烟玉掩护不住，直接击散他们！”唐昊下达指示，正符合他们呼啸一贯主攻的风格。而且这指示，唐昊干脆都没切换成团队频道，而是直接在公共频道里下达的。    兴欣的应对，实在有些不够看，指示直接下达在公共频道里，让他们知道利害，或许了会产生更多的动摇。    唐昊打比    赛，也只是只凭热血，身为一队之长，该有的心思还是会有一点的。    呼啸全队听令，继续全力前进。左右两翼刘皓的魔剑士暗无天日和郭阳的气功师气冲云水此时也都到阵，和中路三人的节奏配合的丝毫不差，呼啸这套打法，确实已经相当娴熟了。    “我来扫开他们的烟玉！”刘皓在频道里叫着，他是比较多疑谨慎的，无法亲眼看到兴欣的情形，还是有些不放心。    “一起。”左路郭阳，刘皓的嘉世前队友倒也心理神会，上来一起配合，两个中距离攻击手，又都有着范围杀伤的技能，夹击起来非常惬意。    于是暗无天日开始吟唱聚集波动剑意，气冲云水吟唱聚集念气。结果就听炮声响动，有炮弹自烟雾笼罩中喷着火舌飞出，沐雨橙风的炮弹直指暗无天日，打断他的吟唱。另一翼，空气好像突然间被什么刺穿了一般，留下一串透明的涟漪。    气刃！    同是气功师高手的郭阳如何不识这个技能。这是方锐的海无量在出手，打断他的攻击。    左右两翼的攻击都被暂时打断，但是唐昊的唐三打已经从正面直切进来，林枫的鬼迷神疑则是开潜行，悄然走近。赵禹哲的元素法师看到左右两翼的吟唱都被打断，没有贸然吟唱**术，法术一指，一记烈焰冲击自兴欣阵中喷起，火山爆发般的火焰一冲数米高。但是，没有什么目标被轰起。    唐昊的唐三打终于彻底进入攻击距离，林枫的鬼迷神疑也已经潜行贴上。兴欣的烟玉却在这几下攻防中被搅合得各种翻滚，渐渐已经稀薄下来。    “破！”唐昊一声呐喊，呼啸战队。开始了他们最拿手的突入切割！    冰创波动剑！    刘皓的暗无天日一剑掠出，冰晶铺地而过，瞬间撕入烟玉当中。渐蓝闪光的冰晶，在紫色烟雾中一样留下清晰地痕迹。    中了！    刘皓看到冰晶撞到了一个目标，具体是谁并不清楚，但是这一目标的速度势必是要下降，兴欣的节奏已经将因此被破坏。    剑锋再度扬起。这一次是火气缭绕，攻击性更强的烈炎波动剑即将出手，但是刘皓忽然感觉暗无天日脚下异样，连忙一步迈开一边低下视角去瞧。结果，这一步竟然迈不出去，一条藤蔓竟然已经缠绕在了暗无天日的脚踝之上。    魔界之花！    刘皓一愣，立时想到兴欣的阵容中。有那个取代了叶修的，菜鸟一般的叫什么罗辑的家伙。他的职业，好像就是召唤师来着。    召唤师……    召唤师！    刘皓打了一个激灵，他忽然间已经意识到了什么……    霸王连拳！    唐昊的唐三打却在此时已经猛扑进去，会扑到谁，他并不在意，撕裂，他们追求的效果就是撕裂，将兴欣五人的角色从联系中撕裂开。    命中！    唐三打一手按翻了一个目标，另一手已经握拳砸上，只是，好不过瘾，这个目标，看起来是那么的渺小。    灵猫……    居然只是一只灵猫。    召唤师……    召唤师！    唐昊也意识过来了，但是紧跟着，两只利爪已经搭上了唐三打的肩膀，冰狼，张着它那喷着寒气的大嘴，朝着唐三打咬了下来。    赵禹哲的元素法师韶光换在呼啸攻势全面形势后，终于也开始了**术的吟唱。    绝对零度！    他要用这个强力的控制法术将兴欣的某一位撕离出他们的团队。    但是，吟唱尚在中途，紫烟中一声鹰啸，雷鹰，闪电般地紫烟中穿出，几乎就是一眨眼的功夫就已经飞吟了韶光换的上方，口一张，一道落雷降下，赵禹哲不得不打断了吟唱躲避。    不妙！    赵禹哲也已经意识到了。    这太不妙了。    烟玉真正的目的，不是要掩护兴欣五人，而是要掩护兴欣召唤师的吟唱。呼啸要打的是人盯人，但在有召唤师在阵的情况下，人盯人，怎么盯得住？召唤师代表的可从来都不是一个人。    大意了！    真的太大意了。    谁都没有意识到，兴欣的那个菜鸟，竟然会是本场团队赛的关键人物。召唤师！这职业对呼啸人盯人打法的克制是相当明显的。但是呼啸居然没有将此重视起来，居然没有针对召唤师做必要的限制。    只因为他替下的是叶修，人们只顾惊讶，竟然都忘了换上来的这个人，对于这场团队赛有怎样的价值。    忽视一个新兵菜鸟，可也是很致命的！    =======================    今天白天搬家，更新来迟了！