    “哦，你是？”叶修是看着摊位的招牌过来的，没有注意摆摊玩家的名字。此时一瞅：蓝溪阁，系舟。    “我叫系舟，是蓝溪阁的人。”系舟随便介绍了一下，其实他和君莫笑相遇也是挺早了，但由于牧师这个职业，却是一上来就被君莫笑淘汰出了副本队。两人之间没有过什么交流，被君莫笑忘了他一点也不意外。    “哦，是你。”叶修笑着说，“再卖给你们也不错啊，钱有什么用？稀有材料恒久远，样样永流传嘛！”    系舟一听也笑了。这句话流传已久，但现在挂在嘴上的人已经很少了，新玩家基本不怎么知道的。能随口说出这句话的，荣耀的游龄至少五年以上。    游龄长的，不一定就得是职业选手。其实在普通玩家中长情的人很多，尤其是许多高手，都是数年如一日的玩着荣耀。他们不像职业选手，职业选手无论高低都是有一些天赋的，普通玩家大多是资质平平，他们想练一定水平，只有是拿时间来积累经验，磨练技术，也是很不容易。    系舟就是这样的一名玩家，玩荣耀随便数数也有七年了。放到眼下的职业圈也只会多，不会少。而这个君莫笑，系舟也相信是不输给自己的一个老鸟。    两个对荣耀知根知底的人，做起买卖来却是省去了不少圈子。反正谁也占不到谁的便宜。    “强力蛛丝40银币一个。”系舟也不多说什么了。    “别闹，应该1金币一个。”叶修说。    “你说的那个神之领域的价位了，而且是零售价，这是新区，而且我是在收购。”系舟不急不慢地说。    “在两个老人面前，新区什么的都是浮云，就得按我们老人的意识来办，算你收购价，一个80银币。”叶修说。    “我40银币就能收到，为什么要买80的？”系舟说。    “那只是现在，早晚你也得80银币才能收到的，你就当是穿越了。”叶修说。    “还是你回归现实吧，这里是新区。”系舟笑道。很显然，这是一个很冷静细心的人，君莫笑强大的实力丝毫没有影响到他在交易上的判断，寸步不让。    叶修也是无奈，只好再问：“强力蛛丝40银币的话，那磨砂石呢？”这样东西比强力蛛丝的价值可就高多了。是一线峡谷副本的隐藏boss才会掉落的东西，每天进副本只有三次机会，更别提遇隐藏的机率。叶修他们昨天开荒下了三次就一次都没遇到。    “20个金币。”系舟说。    “35个左右才对。”    “新区，新区。”系舟强调。    “30！20也太无视我是个老人家了。”叶修说。    “呵呵，你有多少啊？”系舟问。    “30的话，先给你十个吧！”叶修说。    “十……十个？”系舟吃了一惊，正是因为他的细心冷静，让他立刻觉得一个刚刚30级的玩家拣了十个磨砂石是件多么不可思议的事。材料的稀有本就不在爆率，而是在隐藏boss的刷新概率。把这个考虑进去，稀有材料才会当得起“稀有”两字。    君莫笑是昨天才刚刚到30级的，这是蓝溪阁一直在关注的事。两天都加起来，一线峡谷副本他顶多也就去过六次，就是次次遇到隐藏boss，而且还很巧是同一个隐藏boss，此时也未必能打到十个这么多。这种情况发生的概率不敢说是零，但也无限趋近了。    “怎么样？”叶修问道。    “你怎么会有这么多磨砂石的？”系舟想不通，靠自己刷到是不可能的，收购来的话，再找他们同样搞收购的人来交易就太不聪明了，经验丰富的老人怎么会这么没脑子。除此以外，系舟也只能想到一些杀人越货一类的勾当了。    “10个就算多了吗？”叶修却在笑着。    “你还有？”系舟惊讶。    “有的是，坦白说，可能也不会比你们蓝溪阁仓库里少多少。”叶修说。    “这怎么可能……”系舟依旧怀疑，“你怎么搞到的？”    “那你就别操心了，你就说要不要吧！”叶修说。    这个一时间系舟竟然是答不上来了。磨砂石虽然他也给了价，但在他的收购计划中其实并不包括了。此时会有这东西的都是高级玩家，这当中又有相当一部分是他们这样的大公会。大公会都只会收材料，用材料，基本不会有出来卖的，磨砂石现在还没到收购的时候。    现在，君莫笑突然问到这个，系舟以为一个刚刚30级玩家运气好也不过就是一两个，所以没怎么放在心上，哪知这君莫笑真是深不见底，一开口就是十个。这个数目在眼下除了他们这种俱乐部背景的公会根本就不可能有。而且听这君莫笑的意思，他还不只这十个。    “你一共有多少？”系舟问道，这东西他只是因为以为收不到，所以没有列在计划里，但迟早也终归是要收的。此时看有货上门，却也不想错过。    “三、四十吧！”叶修说。    系舟差点没从座椅上摔下来。这家伙要真有这么多，还真和他们蓝溪阁不相上下。    系舟出来收货前打点公会仓库，记得磨砂石也就在四十多不到五十个而已。    “25金币！我全要了。”系舟说，这样大单的收购以后也不可能再遇上，私人根本就不可能集到这么多的稀有材料。    “我没说要全卖吧？就卖10个，300金币拿去吧！”叶修说。    “25吧！”系舟也不管全卖还是10个了，能收多少收了再说。    “然后我29，你26，我28，你27，最后交，275金币？多大的公会啊，差这25金币，丢不丢人，300吧！”叶修说。    “哪有这样算的。”系舟说。    “你还真是冷静。”叶修说。    “呵呵，25金币很公道的价格嘛！”系舟说。    “是你自己不要的啊！”叶修说着，君莫笑突然往系舟身边一站。    “干什么？”系舟不由得慌了一下，他一直很怀疑君莫笑这么多材料的来路，这肯定不可能是刷副本来的。系舟最终想到的就是堵在副本门外杀人越货。可是能爆到这么多，这应该早掀起轩然大波了。系舟也天天都去一线峡谷的副本，可是从来没听说过……    难道，会是一个一靠近你身就能夺走你身上所有的流氓外挂？老玩家见多识广，想法很多。荣耀都没有外挂多少年了，系舟还是回忆起了早期一些强制交易的抢劫外挂。    但君莫笑往他旁边一站后，立刻一个操作，却是也摆开了摊，同时飘来一句：“30金币我零卖很快都卖掉了，便宜你还不要。”    说完君莫笑的摊子已经支了起来，十个磨砂石摆在上面，每个30金币的售价。    系舟立时一怔。在网游中，东西也多有个收购价和零售价。收购价较低，但对于卖方来说却是一个稳定的销路，想卖时很容易就能找到对象把东西卖出去。至于零售，价钱要高出一些，只有真正有需求的玩家才会过来购买，能不能卖掉，多久卖掉都难说，需要有耐心。对于急等用钱的人来说，显然是等不及搞零售的。    现在的君莫笑是在零售。在神之领域，稀有材料价格稳定，磨砂石一般是35-40金币，收购价也要30金币上下。叶修咬定30金币不退让，那是非让系舟和他一起穿越老区。结果系舟很冷静地不答应，于是他就干脆摆摊搞起来零售了。    30金币，对于新区来说这算是个零售价，需要耐心的零售价。但有一点要注意的是，在第十区，现在几乎没有人在卖磨砂石这个东西。目前掌握着这一物资的大公会，却多不会借这个来赚钱。于是就便宜了叶修，他现在就好像是处在等级前列的玩家，独家打来一些高级材料，于是想卖多少卖多少。更何况他也没搞垄断，只是30金币这样的一个市场价。    “让我来想一想，30级的时候，有哪些装备图纸是可能用到磨砂石的呢？”叶修好像自言自语般地嘀咕着。    “对了，精魂之杖是不是？这武器对精灵类敌人攻击有加成呢，相当实用，副本可是只爆图纸的，要做非得要磨砂石不可。”    “哦，还有磨纹十字架，光属性的武器，牧师使用的话，光系技能都有加成呢，也是只能拿爆到的图纸自制，这个你应该知道吧？啊？牧师。”叶修说着。    “咦，看到那个狂剑士我想起来了，斩岩剑也是需要磨砂石的啊！哟，他过来了，他要买的吧！哎呀，不是，是个太刀狂战士，真可惜，斩岩剑啊斩岩剑，买了我这磨砂石就可以做一把斩岩剑了。”叶修念叨着。    冷静的系舟也终于有些不冷静，这些武器的确都是在副本中只爆图纸的紫武，需要收集材料再由生活职业的相关玩家去制作，磨砂石都是它们的制作材料之一。30金币而已，舍得做紫武的人肯定会毫不犹豫地买走吧？    正想着，就见一玩家已经到了跟前：“咦，这里有磨砂石卖耶！”    “没有了，我全买了已经。”系舟连忙道。    第二更到了。今天的输出真是强力啊！不愧是加持了暴击光环。哈哈哈，谢谢大家，mt蓝也没有放松，正在你们身后一边给你们加油一边写更新呢！我们一起继续努力！大家说，我们万一冲上月票总榜副本，会不会算是越级挑战了啊？（未完待续，如预知后事如何，请登录起点，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）