    “看这下！”寒烟柔这边冒出了这么一句，又是乘着云霄技能冷却的时机，抢占其不方便反击的角度进行攻击。这一次叶修没有在多话，先把手头的示范做出来再说。    仅两个操作后，云霄被浮空上天。肖云郁闷的要死，这会他已经意识到发生了什么。毕竟前后两个寒烟柔的程度截然不同，作为一个职业选手这点判断总是有的，再加上这边叶修突然开始不停的絮絮叨叨，肖云终于知道，原来刚开始自己是被人拿来当陪练，儿现在呢？却又成了对方拿来上课的道具。    肖云焦躁地想要赶快结束这个浮空，谁知视角拧来拧去，却又是找不到下边的人在哪里。    遮影步，又是遮影步！    肖云真恨这玩艺啊！偏偏他水平和这人差着一线，破不了这局面。想着这次将在全队的面前被这么折腾一番，想死的心都有了。谁想这次对方却没像上次一样歹毒，虽然依然是遮影步藏身，却在攻击了他几下后，一个圆棍舞就把他掀下扔地上去了。    肖云连忙翻滚起身，就怕被对方追着打，结果寒烟柔根本没动，站在那里却是不停的说话，显然是在给身边的人讲解刚才虐他的原理。    道具！自己真的成道具了。肖云怒气冲冲，杀回再战，寒烟柔随意化解，一边边做着点评，一会这不对了，一会那不好了，肖云从道具又变成反面教材了。    可怜这一腔怒火也没让肖云爆发出什么人体潜能，操作还是那个操作，反倒因为急功近利露出了更多的破绽。    “肖云，退下吧！”王杰希总算是发话了。旁观者清的角度，让他们这些人早就发现寒烟柔前后并不是一个人，肖云此时求胜心倒是相当强烈，但情绪已经完全失控，只做出一连串心浮气躁的攻击。    但这肖云心浮气躁却也很认真，居然没听到王杰希的话，坐他旁边的周烨柏连忙真人拍了他一下：“肖云，队长让你下来呢！”    肖云这下终于听到了，怔了怔后，很是郁闷地退了下来，到了队长的身边。这是他们的习惯，这种时候队长都是会交待两句的。    “刚才叶秋说的话，你有没有听？”王杰希问肖云一怔，他听了，他真的挺了，他甚至透过现象看本质，发现了叶秋在拿他当道具的事实。但他知道，此时队长所指的绝不是这个。    “他说的我都知道……”肖云给自己辩解一下。那些理论知识并不是什么独门秘籍，不说职业选手，就是玩家群中会玩的也都知道这些理论。不过知道归知道，能不能运用起来就是另外一回事了。    “既然你不用听，你为什么没把它的话当成是垃圾话？”王杰希说肖云又是一怔，王杰希也不在多说什么，让他到一边自己反省去了。    “队长让我上。”此时微草战队中有人主动请战，却是先前已经败过一次的刘小别。不过这次看到对方用的并不是散人那个实在不好应付的职业，每个人都已经是跃跃欲试，刘小别先前输过一次，有点报仇的心理。    “让我开！”结果和他一样挂过一次的梁方也出来抢顺序了。    “喂喂！”结果他们的队长没答话呢，那边的寒烟柔却走了过来，一个女角色，说话确实彻头彻尾的男声，众人都是一阵不适。    “不就是想切磋吗？去竞技场。”叶修说。    “似乎你身边也有人需要指点？”王杰希说。    “是啊！不过没你们人多。”叶修说。    “是什么人？”    “网吧一小妹。”叶修说。    “……”    “我去上我的帐号。”叶修说着离开，寒烟柔交还给了唐柔。叶修登陆了君莫笑后从土屋里走出。微草战队十一人都在外面候着，一时间有些适应不了这事情的发展。    “你说这算不算是一段佳话。”君莫笑走上前来，叶修说着。    “什么佳话？”王杰希问。    “冠军队陪练网吧妹，应该能上头条吧？”叶修说。    “你说的妹子就是这个寒烟柔吧？”王杰希说。    “是。”    “明明是个新人，你觉得直接拿职业选手当陪练，不过分吗？”王杰希说。    “呵呵，对她来说，这个方法正合适呢！”叶修说。    “不过我看不出和她练我们会有什么收获。”王杰希说。    “过不了她那关的，没资格和我打。”叶修说。    王杰希无语了半晌：“这个资格，倒是挺容易拿的。”    “所以你们也没吃亏。除非你更愿意像现在这样，天天和我在练级区里玩捉迷藏。你们应该挺忙的吧？有这么多时间吗？”叶修问。    “竞技场。”王杰希的角色烈火燃尽转过身，对队员们宣布。    “这些人都是高手？”唐柔的寒烟柔走到了君莫笑的旁边问着。    修应道。    “有多高？”唐柔问。    “比我差一些。”叶修说。    顿时咳嗽声响成一片。    叶修没理，只是问了问唐柔：“如果一直输，你会不会哭？”    “你说呢？”唐柔反问。    “总之你做好心理准备。”叶修说。    “我就不信了，能有这么夸张？”唐柔说。    “嗯，需要的就是这种精神。”叶修点了根烟。    一队人返回了城镇，到了竞技场。    “我可以用散人吗？”叶修问道。    微草众人有些无语，这问题不好回答啊！你说不让，显得好像怕了；但你说让吧！真的怕啊！对付散人很吃力。    结果就听到队长的声音响起：“你们是在担心什么？心理上过不了这一关的，现在就回去睡觉。”    输赢无所谓的话不能总说，王杰希希望的是队员们能拿出面对失败的勇气，在失败中找不足。这个等级打散人，尤其是叶秋的这个君莫笑，的确大家的机会都很渺茫。这种情况下，就看谁有胆量面对这个失败，从中让自己提高。    队员们沉默，不管是不是心理上能承受，此时却也不会有人选择离开。    “谁先来？”王杰希问道。    “我！”刘小别径直走到了君莫笑面前。    “说好的，先要过了她这关。”叶修示意唐柔上。    “很快。”刘小别自信满满，主动去建了一个1对1的房间，其他人都是以观众身份进去。叶修进去后只是留了一条信息便又离开：赢了来隔壁找我，密码15951。    “可以坚持多久呢？”新建好的房间里，叶修默默地想着。此时的他没和唐柔坐在一起，看不到那边战斗的面前，只能是自己判断。    刘小别，这第一个对手对于唐柔来说就是大大的不利。    唐柔现在的主要优势就只是操作的手速而已，但刘小别却是在职业圈中都以手速著称的人物。唐柔原本的优势，在刘小别面前甚至也成了劣势。至于经验、理解、意识、判断这些东西更是完全没法比。    “40秒吧大概……”叶修判断出了这个时间，对于他来说，这也是一种练习。通过自己的经验，直接在脑中模拟二人的比赛，想象可发生的战斗场面，从面做出最终判断。    43秒！    和叶修的判断出入不大。刘小别一上来就积抢攻，对于妹子他没有任何怜惜，更多的只是不耐在这菜鸟身上浪费时间。超过唐柔的手速，让唐柔第一次感觉到了无力。面对对方阵中的那个战斗法师云霄她还可以纠缠一阵，但这一剑客从一开始就对她全面压制，根本找不到反击的机会，完胜……    呼啦一下，房间里的人立刻全空了。唐柔怔了怔，跟着也退出来。点了紧挨的房间以观众的饿身份进入，结果里面却不见君莫笑。    “在哪呢？”唐柔给叶修去消息问。    “隔壁找我。”叶修回答。    “我在隔壁啊，没见到你。”唐柔回道。    “隔壁找我是房间名……”    唐柔无语，退出这房间，搜了一下，果然有房叫“隔壁找我”，输了密码进去，就君莫笑一个。其他人这会大概也被就文字游戏搞混乱了。    “怎么样？”叶修问唐柔的感受。    “果然厉害。”唐柔说。    “那个对手正好比较克你。”叶修说。    “不管是什么样的对手，击倒就好。”唐柔说。    “你能做到最好。”叶修说。    “一定。”唐柔果断到。    两人聊着,这边微草总算进来一个人，随后大概是有了发现，其他人也陆续冲了进来。    “有意思吗……”王杰希显然并不欣赏叶修“隔壁找我”的文字游戏。    所有人都是自觉的观战模式，准备参战的刘小别却是迟迟不见进场。不一会倒是以观众身份进入了，纳闷地说：“怎么搞的？不能参战。”    “注意参战条件啊！”叶修说。    “我已打赢她了。”刘小别说。    “我是说系统设置的。”叶修说。    “系统设置？”众人都疑惑，结果王杰希发现的最快：“赌局？”    “当然是赌局。”叶修说。    “40个强力蛛丝？”王杰希看了下筹码。    “高级的怕你们也没有。”其实目前是叶修啥也没有，最近生意捞到的东西已经全部用掉，这强力蛛丝还是第一次代打时多赚到的。竞技场开设赌局是不能空手套白儿狼，赌注都是要抵押在系统的。    “这个我们也没有。”王杰希没好气地道。    “想办法嘛，这个没有，等价交换也是可以的，要不要我给你们开个清单？”叶修问。