    “兴欣，打挑战赛吗？”孙哲平果然还是挺关心荣耀的，连挑战赛里的状况都知道。    “是啊是啊！”叶修欣然道，“挑战赛嘛，强度一点也不大，你可以随便打打找找感觉什么的，而且这次挑战赛里可是会遇到嘉世哦！正好你可以把他们干掉报当年他们抢你冠军的仇。”    众人侧目。    当年那支抢了百花冠军的嘉世，好像就是你这位大神领军的吧？现在居然说得好像没事人一样……    结果没等孙哲平说什么呢，叶修再次一拍桌叫道：“太走运了你！现在距离线下赛只有一回合了，你还可以赶得上，再晚点到线下你就没机会了！”    挑战赛的规则，之前线上淘汰的回合，各队选手可以随便换，特别散漫。但到了线下赛以后，就没这么随意了，几乎和职业联赛一样有章法。    叶修说得好像是给孙哲平机会一样，所有人呆呆地望着这位前大神，这样的“机会”，孙哲平会去“珍惜”吗？    “想让我帮你向嘉世报仇吗？”孙哲平冷笑。    “报仇？”叶修笑，“我只是想赢而已。”    “说得好，其实我也是。”孙哲平说。    “英雄，一起吧！”叶修说。    “帮我报名。”孙哲平手一抖，一张帐号卡朝着叶修飞了过去。挑战赛报名帐号，也是要刷卡登录的。    “爽快！”叶修接卡，立刻登录网站更新兴欣战队的挑战赛队伍状况。一般人再次目瞪口呆，怎么着？这么三言两语，一件很起来蛮重大的事就这么决定了？    等到回过神来，陈果第一个激动了！战队里居然又多这么一号人物，击败嘉世的胜算岂不是更大了？    楼冠宁这边呢……理论上孙哲平先答应了加入义斩，那就已经算是义斩的成员了。即便这半个赛季没比赛可打吧，但就这样去帮手别人，怎么也该和战队打声招呼吧？换是一般老板，此时多半要不爽了。但楼冠宁却全然没有计较这一点，一脸皆大欢喜的表情。    “得，你们高兴吧，我走了。”楼冠宁的发小损友，这会站起身，随意招呼了一声，就准备离开了。    什么孙哲平，什么叶秋，在荣耀圈里都是响当当的人物，他却完全没当一回事。    “明天我那边的酒会你来不来啊？”眼看损友出门，楼冠宁吆喝了一声。    “再说吧！”损友头都没回一下，就是摆了摆手，就扬长而去了。    楼冠宁也没多理会，转过身来笑容满面地对叶修几个：“明天活动完了，我那边有个酒会，一起过来吧？”    叶修陈果等人互相望望，表示没意见，本次来b市，本就是受楼冠宁的邀请，自然也要客随主便任其安排了。    “那接着咱就继续参观一下我们战队？孙前辈正好也一起。”楼冠宁说着。    “好。”众人点头，随即楼冠宁继续引着众人，把他们义斩俱乐部整个参观了一遍，完了安排午餐，下午义斩方面就和孙哲平商讨细节去了，叶修他们则是随意地四处转了转后，最后齐齐趴到人家的训练室玩荣耀去了。    当晚，全明星周末的活动继续举行。这一晚的活动就是以和现场观众的互动为主了。而这一晚的游戏内容，可以说是一个荣耀的mod，不过这种mod都是官方设计，完了也会供玩家下载娱乐。比如去年全明星的跨栏赛跑mod，就特别受欢迎，据说荣耀官方现在还有把这些mod干脆植入到网游竞技场内的打算。    今次全明星周末的游戏活动会是什么？这是第二天活动的一大悬念，甚至连报名参加的职业选手都不知道。    开场结束，活动开始。    第一项游戏的用图通过全息投影打出，赫然是一个泳池，而在高头，跳板跳台的设计，无须解说，大家已经猜到第一个游戏活动是什么了：跳水。    现场解说邀请了抽选现场观众的全明星选手上台后，两人一搭一唱地介绍了一下这游戏的方式，再然后，就由全明星选手开始抽签。    跳水活动请上的全明星是虚空战队的队长李轩，抽签时陈果颇有兴趣地回味着去年她和唐柔一起上去参赛的情景。那时她还是个单纯的苏沐橙粉，近距离接触偶像，激动得话都说不完整。现在一年过去，昔日的偶像已经成为可以一起吃吃喝喝，聊天八卦的好友，陈果对此相当满足。    微草场馆可容纳观众18000人，此时座无虚席。这次没有苏沐橙搞鬼，抽签最终没有落到叶修他们头上。从观众席上抽出的四位玩家依次上了台后，参加这一活动的职业选手也已经上了台。    游戏活动，一般是四位现场抽中的玩家，一位全明星选手，再加三位普通选手，八人互动。但是这跳水，除了李轩以外，却又有四位职业选手一起下场，引起现场关注的，是最后一起下来，手牵着手的两个妹子。    “下面我们要隆重介绍的，是两个新面孔。”伴随着两个妹子下台现场主持也在吆喝着，“是冬季转会窗，烟雨战队挖掘到的两个新人，舒可怡、舒可欣！听名字或许大家已经猜到了，没有错，这两位新人选手，是一对姐妹，而她们在游戏中的角色，或许大家在圣诞活动中就已经留意到，那就是：谁不低头！莫敢回手！非常有霸气的两个id啊！不知道的话，谁会想到是这样的两位美女呢？”    因为活动是游戏，所以主持的介绍当然也不会太一本正经。现场的电子屏上，给这对姐妹也打出了特定，美女一说，绝对是当得起的。    现场顿时掀起一股子热潮，即便是李轩下场时现场观众都没有这么给面子，可见美女果然是有特权的。尤其是在网游这个妹子本身相对就少，职业圈里更少，美女更更少的环境下。一下冒出两个妹子，还是姐妹，还都那么漂亮，现场观众一下子好像都是成了烟雨战队的粉丝似的，呐喊连连。不过这种喊叫中，支持加油的成分略低，调戏起哄的氛围倒是要足一些。    “是她们啊！”叶修也难免要感慨一下。这两个他也一度看好，努力邀请过的新人，最终选择了烟雨战队。现在看来，除了竞技水平，这两个妹子本人也够噱头。姐妹花什么的，经营好了，价值奇大啊！    也难怪这两人对于叶修的邀请几乎不考虑就直接拒绝的。这两位，或许自身也并不只在考虑着自己的竞技价值，她们一开始就期待着这种多元素的开发，成为真正的全方位明星。    想到这，叶修也忍不住叹息了一下。时代进步，联盟发展，竞技色彩已经越来越不纯粹。原本选手都只是被动地被俱乐部去开发商业价值，而现在，选手自己也已经开始思考自身价值的全方位展示。联盟会因此更加繁荣，叶修只希望竞技的成分，还能继续保持纯洁。因为从其他体育竞技的发展来看，当资本渗入越来越深的时候，竞技会越来越不纯粹，注重场面的华丽，甚至打假赛，都有可能孕育而生。当选手纷纷丧失对胜利的追求时，竞技将彻底沦为综艺娱乐节目。这一天，叶修希望永远不要到来。    叶修走神的功夫，赛场上九人，都已经被主持人逐一调戏了一番。为什么这跳水会有九人参加，到这也已经揭晓，舒可怡、舒可欣这对姐妹花，要来个双人跳水。    “这是提前知道活动内容了嘛！”叶修看出来了，烟雨战队是想借全明星周末的活动，把这对姐妹花推广一下。    新秀挑战赛，姐妹花是完全有资格参加的。但问题是这对姐妹花捆绑推广的话，效果最佳。新秀挑战赛，哪怕并不会真打，也不带两个打一个的，所以姐妹花要一起出场，只能在其他活动环节。于是这个跳水，倒是很能展示这两妹子的同步默契……    噗通！    随着姐妹花二人角色同步入手，现场掌声雷动。    从起跳到，到空中用操作和技能搞出的各种动作，两人的角色几乎没有丝毫片差，就连落水的水花都是那么相近。一下就把其他选手在空中用技能展示出的所有绚丽噱头都击败了。至于普通玩家就更不用说了，只从滞空时间上来看，他们就差了职业选手一大截。    跳水这运动需要打分，而且系统难以代劳，最终打分是交给了现场观众，每个人座位都有个打分器，然后以总分排高下。    前后跳了三次，舒可怡、舒可欣的双人跳同步得完美无缺，分数狂奔，将其他七人甩得远远的，最终无可争议地赢得了跳水游戏。而两人也通过这番表演，给广大玩家留下了极深刻的印象。舒可怡、舒可欣，顿时成了本次全明星活动迄今为止谈论最多的名字。烟雨战队的营销，第一步就迈得极为成功。    第二天的游戏活动，跳水之后又弄了个跑酷和射击的mod，最后自然都是被职业选手轻轻拿走了第一。这之后的现场挑战赛，职业选手方面出战的选手照旧是由主场战队派人。微草派出了高英杰，轻松击败了几位观众后，结束了第二天的活动。    继续写，还有一更！