    昧光和包子入侵当然是不存在任何交情的，只是发现包子入侵此时跑到了一个明显很快会被暴露的路线上，自动纠错功能启动，不由自主地就去招呼了。    “嗯，那往哪跑……”包子入侵立刻退了回来，都不问原因的，非常利落直接。    “这边……”昧光无奈地继续领跑。    “你们要去哪里会合……”昧光问着，索性想把包子入侵送佛送到西。    “不知道……”包子入侵干脆潇洒。    味光跑在平地上硬是好像踉跄了一下，看起来应该是不小心碰到了下蹲键，显然那一瞬间他连手指都错愕了。    “不知道那往哪跑？”，昧光说。    “我怎么知道，你在带路的……”包子入侵说。    昧光吐血：“你说个地方，我带你过去。”    “等等，我问问啊！”，包子入侵连忙给君莫笑去了消息。    “你现在在哪……”叶修问着。    “哈德村……”    “哦？还在那边？摆脱了吗？”，叶修问着。    “还没有……”    “对方有多少人……”叶修问。    “我……打听一下……”包子入侵回道。    打听一下？叶修茫然。    “喂，那些家伙有多少人啊？”，包子入侵问前面领跑的昧光。    “我怎么知道啊，又不是来追我的。十几个吧……”昧光说。    “有丰几人……”包子入侵回复叶修。    “你怎么打听的……”叶修对这个问题很费解。    “我在井底遇到了一个哥们，他告诉我的……”包子入侵回道。    井底的哥们？叶修越来越茫然了。但想到包子入侵小白的脑回路，也就不去多问。    “来空知林这边吧……”叶修回道。    荣耀中的地图并不全是连绵不绝的练级区，总有一些过渡的平凡地段。如同空积城外的许多小村庄一样，这些地方最直接的用途就是任务场景。    空知林就是这样的一个地方。空积城外，接近一线峡谷的一片小树林，没有玩家过来任务的时候，比那些小村庄更加显得宁静。    “去空积林……”包子入侵迅速把结论告诉了昧光。    “这边……”昧光也是立刻批到了方向，包子入侵依然二话不说，直接跟在后面。    昧光茫然中有些寂寞。    这个包子入侵，未免太简单了吧？大家又不认识，连问都不问自己一声就跟着自己跑过来了？昧光会纠结这个问题”更重要的是：他非常希望得到认可。如果只是为了满足自己的人，那么也不会把攻略一篇又一篇地发出去了。昧光发布了研究出的所有攻略”但是却只被人当作无聊的臆想狂，这让他很是不忿。他的攻略明明都是正确的。那些人说什么不实际，为什么不说是他们的技术达不到呢？    此时带着包子入侵轻松地在哈德村里闪避着追杀，但是这个包子入侵居然也没问一下他是怎么做到的，这让昧光分外寂寞，终于忍无可忍：“你知道为什么要往这边跑吗……”    “为什么……”包子入侵顺嘴问道。    “因为对方现在距离我们大约五个坐标值的位置，我们现在斜插的这个方向，身后五坐标值外的位置全部恰好被四间屋封锁了全部的视角。如果是照你之前跑的那个方向，你冲出责大概不到，缈就会被他们看到你的行踪了……”昧光开心的解释着，并期待着包子入侵的下一步发问。比如：你怎么知道他们距离我们五个坐标值。    “哦……”包子入侵说。    味光的手指又错愕了，这一次是右手，抽*动着点到了左键，召唤师凭空挥舞了一下魔杖。就算是完全以法术攻击为主，物理攻击渺小到忽略不计的角色，基本的普通攻击方式却也都是拥有的，只不过他们几乎不会用这种方式去攻击罢了。    “你刚说后面的人完全不知道我们跑去了哪里是吗？”，包子入侵忽然说。    “是啊是啊！接下来我带你走的路线都会是完全让对方观察不到的视线死角，这也是之前我带你顺利甩开他们的原因……”味光说。    “但前面好像也有人来了……”包子入侵忽然道。    “前面……”昧光望去，却不见有人。    “我听到脚步声了听力……”包子入侵说。    占的听力……味光凌乱了，但这时果然如包子入侵所说，前方的废旧石墟背后”突然转出了一个玩家。    “或许只走路过的……如果是和那些人一伙的话，那么他现在会告诉那些人我们的准确位置。从那些人会选择的追击路线来看，我们现在应该………”    “杀了他……”包子入侵打断昧光已径直接冲了上去。    石墟中转出这人也果然不是什么过路客，一见包子入侵立刻手提光剑冲了上来，赫然是一名剑客。    味光无奈也只好投入战斗”一边走位一边口中念叨：……流氓和剑客都有中距离的攻击技能控制，近身需要一点时间。利用他们双方互相的换防牵制”绕道剑客侧后方再做召唤。流氓有砖袭和抛沙两个中距离技能，冷却交插使用可以牵制十秒。以我的移动速度只能从旧点钟方向才有可能完成走位。虽然距离剑客有些过近，不过那里有一片废墙，正好可以阻挡剑客的拔刀斩，所以说起来不算走进了他的攻击范围”然后跳过废墙就可以到达剑客身后，先召唤雷精灵，攻击的僵直效果可以配合到流氓。”，“喂你念叨什么呢？”，包子入侵听到昧光这边嘴里嘀咕着什么，但语速太快却是一个字都没有听到。于是一边问着一边已经正面冲上，手抄一块板砖就飞了过去。    “靠！板砖怎么就这样浪费啦……”昧光看到这一幕立刻结束了他的计划开口大叫。    “不然咧……”包子入侵和他答了个话，乘着对方闪避板砖已经抢近身去。这剑客却也不弱，让过板砖后挥剑就是一个“拔刀斩”，。    包子入侵就地一滚从剑光下滚了过去，正好到了剑客身前，抬手一记勾拳。    剑客侥跳闪过”挥剑直击便是一个连突刺。这个3级的剑客技能这位兄台显然是一直有在上面花费技能点”此时巫级已经是十阶的连突刺，不再是，阶时的二剑连击，而是四剑。    瞬间四道剑光直刺到了包子入侵面前，伴随着四道剑光的是包子入侵的连续后跳，剑尖就像影子一般在他面前晃动，却始终是差着分毫。就这当间包子入侵扬手一挥一个抛沙扔了出去。    抛沙属于法术攻击，剑客的格挡也是无效。不过老手经验丰富，抛沙的伤害吃一下还是经受的起的，关键是不要被失明了。    这剑客没有去躲这抛沙，只是把视角转向了一边。同时加紧攻击，脑袋视角转向一边，三段斩却依然是朝着包子入侵的这个方向来的。单凭这一手操作，已经可见这剑客不俗的实力。    昧光推断双方十秒内不会发生近身接触战。结果包子入侵用了一个板砖一个前滚就直接抢到了对手身前。昧光还在继续他的原定计划却不料偷偷绕行的时候，因为包子入侵的抛沙剑客脑袋突然转到了他这个方向，把他看了个彻底。    味光正钱乱”就见那剑客的剑招却依然是指向了包子入侵。    但包子入侵却已经利用剑客为躲抛沙致盲扭开视角的一瞬猥琐地走位到了剑客的侧翼”此时剑客三段斩划过，招式还没出过，包子入侵举手一爪擒去，竟然在剑客三段斩高速走位的过程中一个锁喉卡到了剑客脖颈，直接推到了墙上。    膝袭、耳光、毒针……    包子入侵也不去理会剑客的挣扎，抓住锁喉中对手防御下降的速把几个攻击技能都送了上去。    双方以血换血，但显然是包子入侵便宜占得多。    锁喉结束剑客翻剑就是一个上挑，包子入侵却又是飘到了他身侧，冷却已好的板砖这次再没飞出手，准确拍到了剑客的脑后。剑客眩晕，包子入侵悠闲地给武器涂毒，等了等技能冷却，跟着又就是一轮连续技的输出。剑客此时身后就是废墙，无法后跳闪避，左右的横向移动作用不大，前冲包子入侵却会牺牲生命将他拦下。    不大一会，包子入侵在自己损失一半生命的情况下，硬生生将这名剑客捶扁在了墙上。剑客生命耗尽，软绵绵地倒了下去。包子入侵转视角再一看，昧光在那破墙后面奔奔跳跳地一次又一次地撞着墙。    “老兄你干啥？你要强*奸那堵墙吗……”包子入侵问道。    昧光郁闷不已。他只是想跳过这堵墙而已。只是这堵墙稍有些高，以他的跳跃力来说”得掌握好距离和最高点的到达时机才能跳过十结果他在这试了一次又一次，不知不觉那边剑客都已经被包子入侵捶死了，他这连墙都没跳过去。    “快跑，他们来了……”捶死剑客的功夫，那些追兵终于走出现在了视野内，看到包子入侵已经高速杀了过来。    昧光也不敢再和墙斗了，飞速绕了出来。    “往哪跑……”包子入侵问道。    “呃，这边吧………”看了看追兵的来向后，昧光依然在头前领跑去了。只不过这一次，心里却已经没有那么多的得意了。    “你品味好奇怪哦，你是什么星座的……”结果这一次，却是包子入侵主动发问了。    连击到！推荐君还在吗？不要给字数君面子，快点来追啊来追啊来追啊……，（此外伴上银铃般的笑声就圆满了）