    两个非现役职业选手的狂剑士，打出的场面似乎比职业联赛里的还要难懂，楼冠宁一时间都有些琢磨不透。狂剑士卖血并不稀罕，但大神此时这种卖血，显得特别不专业。没有人说为了提高攻击，所以就站在那让对手把生命砍得低一些的。卖血，就当像大神方才那个冲撞刺击碰冲撞刺击的选用一样，有计算，有目的，配合着技能交换，从长远上能赚回对手更多生命时方才使用，尤其是一对一的时候，更该如此。    或许就在等什么合适的时机，破掉连击直接反攻吧？    楼冠宁只能如此猜测了，于是他开始用这样的眼光去寻找机会。很快楼冠宁眼前一亮！    这一击机会太好了，可以强行用血影狂刀破开，直接乘势反击，就是这里了吧？    楼冠宁脑中念头飞快一闪的功夫，中招，斩楼兰再一次中招。    为什么不用？楼冠宁纳闷了，多好的机会啊……结果忽然间，楼冠宁意识到了问题所在。    用血影狂刀强行破开反击，这确实是一个不错的选择，但是这个时候，斩楼兰做得出这种选择吗？他的血影狂刀，怕是正在技能冷却中吧？    于是瞬间楼冠宁完全回过神来了。    再仔细回忆之前再睡一夏的攻势，楼冠宁更是清晰地意识到，他所以为的那些可以破掉连击的地方，只是理论上的可能。实战当中，这些有衔接，正好对应了斩楼兰的冷却技能，导致无法被破。大神不是在卖血，而是真的陷入的被动。    所谓当局者迷，旁观者清，有时候并不是绝对。有些细节的东西，若非实战中的选手，都会很容易忽视，这种时候，其实是当局者清，旁观者迷才是。    在看清了这一点后，楼冠宁也立刻意识到，大神的被动可能也差不多快要结束了。技能冷却那也不是无何止的，在利用完血影狂刀的cd后，斩楼兰的技能已经全部苏醒。但是能算准技能冷却打出如此连击的再睡一夏，又岂会掌握不到这一点？一击之后，再睡之夏也是迅速开了狂暴，一波宛如之前斩楼兰的那套力求稳妥的连击，持续了整个狂暴状态，以一个大招收尾做结。    28%！    再睡一夏这一波攻势，居然直接带走了斩楼兰28%的生命。因为之前被斩楼兰连击夺去15%的生命，倒是让他在血气唤醒的作用下，拥有了更强悍的战斗力。再加上做出的攻击远比当时斩楼兰要多，他这一波攻击，伤害高到骇人。    楼冠宁不由得有些为大神担忧了。再睡一夏这一波攻击，计算之精准，已经彻底证明了他绝对是一个顶尖高手。狂剑士的水平，稳在自己之上。这样算好了对手技能冷却完成精准打击的连击套路，楼冠宁自认目前还无法做到，尤其是面对大神这样的对手，更无可能。    楼冠宁各种心思，但战斗却一刻都没有停歇。受到巨大伤害的大神，也在第一时间就操纵着斩楼兰进行了反击。    同样是抢技能冷却的机会！    楼冠宁这下就看得很懂了。这种打法，他也是明白的，但是无法想象可以像那个再睡一夏一样利用到极致。他那一套连击，把斩楼兰冷却的技能像是一个又一个的漏洞一样排着队利用了过去，效率之高，匪夷所思。    这人能做到，大神应该也可以吧？    楼冠宁无比坚信着这一点，但是却忽略了能做出这种事的再睡一夏，又怎会不防备着这种事？两位狂剑士再次战成一团，没有想楼冠宁想象得那样由大神迅速占据主导。打得一直特别狂野的再睡一夏，在取得这样一个明显的领先优势时，突然变得保守起来，以守势为主。    两个角色，又开始了技能交换带来的生命下降。    此时再睡一夏生命更多，斩楼兰生命虽少一些，但因为血气唤醒的存在，攻击力更强，如此一来技能交换的情况就更加复杂，如何抉择需要相当精准的计算不可。    然后两人的战斗节奏却依然极快，似乎都不想给对方仔细计算的时间一般。血花中，两个角色的生命在下滑着，旁观者纷纷在用数据的变化计算着二人的技能交换谁亏谁赚。    大神略赚！    这是楼冠宁计算所得，他之前为计算耐久损失开了计算器，后来被战斗吸引直接忘了关，现在特别顺手地拿来就算，结论出得最快。    只是，这个略赚还不够啊！因为大神的生命值处于弱势，照这样的幅度交换下去，最后倒下的依然还会是斩楼兰，除非突然又有什么机会能打出一波带走生命5%以上的伤害。但以目前两人的谨慎，这样的机会恐怕谁都难有。    楼冠宁焦躁，又看了一会，突然发现两个角色生命的下降并不适合他的预期。楼冠宁茫然地又用计算器计算了一番，发现确实和之前自己的计算有出入。愣了愣后，楼冠宁很快反应过来。这是因为战斗的是两个狂剑士。生命的下降，攻击力不断改变，所以技能交换比起一般职业来说要复杂的多。这场对决，除了考验双方的意识和操作，更要考验计算力。    但是以这二人的战斗节奏来说，像楼冠宁这样以算术的方式来精确计算恐怕是很难做到的，所以这种时候，起作用的，恐怕还是经验和直觉。    二人继续对斩，楼冠宁计算器在手，自觉对局面把握应该比两位当局者要清晰一些。但事实上因为随着生命下降不断调整战斗方式，楼冠宁的计算意义并不大，因为无法根据计算数据对接下来进行推演。至于判断眼下……那直接看两个角色的生命条就是了，还用得着算？    楼冠宁傻乎乎地在那狂算，直至两个角色生命下降得一次又一次让他意外时，这才突然意识到自己在干多傻的一件事。计算无意义，只能看两人对局面的掌握。    此时经过一系列的交换以后，再睡一夏生命还有10%，斩楼兰还有7%。原本13%的差距，被拉近了10%。楼冠宁连忙又玩计算器，总体上换算了一下这交换过程中的效率，随即发现只要能坚持住这一点，用7%翻盘10%的生命简直就是板上钉钉的事。    不愧是大神啊！    楼冠宁感慨加膜拜中，谁知这时的场上，情况突变，技能交换的局面被打乱，再睡一夏突然在这时开始抢攻。    “啧啧……”楼冠宁心下感慨，“这人水平确实很高，也察觉到这样下去他无胜算，这是要放手一搏了吧！不过这种情况肯定在大神的计算内，肯定有准备吧？”    从斩楼兰的应对上来看，叶修确实有准备，但是看不一会，楼冠宁却赫然发现斩楼兰还是被对方给压制住了。    6%……    5%……    4%……    虽然没有形成系统的连击，但在这一波对攻中再睡一夏优势明显。用又一次又一次的攻击伤害，累积削减着斩楼兰的生命。他自身虽然也在这过程中有所下降，但是生命上的优势，让他只要能维持中平衡，最终倒下的就只可能是斩楼兰。    怎会这样？    楼冠宁震惊，眼看胜负要分，紧张的心情让他已经无法静下心来分析状况，他看了一眼坐在那边的大神。叶修的神情依旧平静，操作也一直不停，但是一个轻微的叹息，还是没有逃过楼冠宁的眼神。    要输！！    楼冠宁意识到了，转头再看战斗局面，斩楼兰的生命，已经下降到1%，再睡一夏却还有5%之多，最后的阶段，大神非旦没能拉近差距，反倒又被对方甩离了4%。    会有奇迹吗？    楼冠宁心中还在期待着，可是最终，斩楼兰倒下了，大神这一次，居然真的输掉了。    这人是谁！    楼冠宁心中的惊讶已经无法用言语诉清了。虽然他明白荣耀竞技总有胜负，从来没有百战不败一说，大神在职业圈中，也曾输给过很多人，但是眼前的现实，却就是让他觉得无法接受。不只是他，陈果、唐柔、包子，都吃惊的好像看到了什么绝对不该发生的事似的。    即使斩楼兰的生命只剩1%的时候，他们还以为叶修马上就会有什么爆发，直至斩楼兰真的倒下，他们这才回过神来。对他们而言，叶修输掉，这根本就是比他在生命1%时突然爆发逆转比赛还要来得让人震惊。    训练室里一片安静，楼冠宁的发小损友，在这难得胜出的情况下，居然没有立即出声开始嘲讽，这在楼冠宁一行人看来也是特别奇迹的一件事。这家伙，此时也在望着结束的比赛发怔，这一局对决之惊险刺激，连他这个对荣耀兴趣平平的家伙都被吸引住了。    半晌后，这家伙才回过神来，而且意外的没有立刻开始嘲笑打击，站起身，望着对面的楼冠宁，一脸的惊讶：“老楼你居然已经有这么厉害了吗？”    “水平确实非常高，这一局我是赢了，但再开一局的话，谁输谁赢，还得从头再来。”再来一夏也站起了身，望着对面的楼冠宁，很肯定地说着。    楼冠宁此时哪里还坐得住，很是惭愧，正准备承认真相，结果就听再来一夏突然大叫一声：“靠，你怎么在这里？”    “什么？”楼冠宁茫然地望去，却见再来一夏一脸的惊讶，指着那边的大神。    “居然是你，我说呢！”叶修也望着这家伙，神情就淡定多了。    “你们认识？”一屋子人都惊讶。    “叶秋！”再来一夏叫出这个名字的时候，明显有一些咬牙的元素在里面。    “孙哲平。”叶修却还是比他平静。