    世界是茫然的，各大公会是震惊的。    17分22秒17.荣耀老手们念叨着这个记录成绩，没疯也差不了多少了。    又是十大区的总记录。第十区开放以后，这些屹立多年的记录就好像是纸糊的一样。好在新区多是新人，不太懂，这要放了老区，难免又要有绯言绯语质疑这又是哪路大神下到人间了。不过就算是在第十区，迟早也会引起争议，现在只是因为刚开始，其他区的人还没太留意到，再说这毕竟是低级本，受到的关注有限。    不过要争议的内容却也没有错，这的确是大神下到人间了。    “牛，太牛了！！这记录不信谁还能破。”蓝河第一时间发来消息。    “呵呵，那倒未必。”叶修回道。    “靠，这记录谁要还能破掉，我把键盘吃了。”蓝河说。    “话说得太满了。”叶修说。    “咱又不是不懂。这记录太强了，你怎么打的？录像了没有？”蓝河问着。    “没有。”叶修说。    “啧啧，强，太强了。”蓝河只是称赞，其实到底怎么打的他也并不怎么关心，有记录就好。区区埋骨之地，连蓝河都不屑把太多精力放在研究这个上。    “公会也不慌退吧！你考虑考虑我昨天的提议。”蓝河忙又发来几句，前次君莫笑刷完记录就退会，快得他都没来及说什么。    “恩。”叶修应道。    “你哪呢？东西给你。”蓝河说。    报了坐标，蓝河赶到，吸血鬼光剑本来就是拿在手中的，直接取下，加上八个骨椎交易给了君莫笑。    “大家辛苦了。”蓝河还对君莫笑的队伍里同志表示了亲切地慰问。    “还继续码？”唐柔问叶修，刚刚因为包子入侵的失误，记录在唐柔眼里就差了那么一点点，让她很介怀。    “练练级吧！”叶修说。    “记录还没到极致啊！！”唐柔说。    “差不多了。”叶修好像挺不以为然。    刘皓在一旁窃笑。这姑娘还想到极致？有老子在，休想。什么是极致，你们很快就会看到了。    随后三次副本，大家都只是当练级一样刷刷，2号boss丧尸贝利当然更不会那样打。boss那是经验，是装备，练级队怎么舍得卡着不打。    三趟副本刷完，离恨剑先行告辞，刘皓早已经懒得在这耗费时间了。他倒是挺有冲动现在就自爆身份的，却终究是忍住，而且装模作样地把三趟副本刷完。隐忍，刘皓一直觉得自己挺隐忍的。    下线后赶紧休息，第二天大早，找陈夜辉拿到了账号后，立刻纠集起了人马。    王泽和方锋然两个目前是俱乐部的替补，年纪轻轻；张家兴和申建两个却是俱乐部的当打主打，平时和刘皓走得极近。刘皓早已经和四人都打过招呼。而且跟着叶秋练习的这几天，他这边也找四人一起试过，自觉问题不大，所以才会如此自信。此时才用陈夜辉这边的合适账号，那是怕练习过程中一步小心就把记录给破了……    他们毕竟是职业级的，领悟力比唐柔和包子入侵不知要强多少，刘皓说了一遍后，大家已经意识上就知道该怎么做了。不像唐柔和包子入侵，需要叶修从旁不住地去提点。之后的磨合自然也是极快，如今拿到账号，刘皓觉得四次内必然可以搞定。    “现在刷啊？”四人都来了训练室，知道了目的。    “恩。”    “晚上还有比赛呢！”申建说。    “什么比赛？”刘皓问。    四人大惊。刘皓这副队长竟然连比赛日程都搞忘了吗？    “今晚对蓝雨啊！”申建提醒。    “是吗？”刘皓看了看赛程，果然是今天。自己这些天新区忙活着游戏了，竟然连这正事都搞忘了。最近几天也少有好好练习，数一数竟然是和那个包子入侵竞技场打得最多。    靠！想到这个家伙刘皓就觉得一阵晦气。    “呃……那还是等晚上比赛之后再来吧！”刘皓犹豫了一下，还是把正事放在了前面。这个时间把精力浪费在埋骨之地的副本记录上确实不妥。虽然刘皓很有自信，却也知道要刷掉眼下的那个记录也并不是那么轻松，高度的集中力是必须的。    “恩，那就晚上吧！”几人看刘皓做了这决定也是松了口气。张家兴和申建晚上还要首发打比赛自不必说，就是王泽和方锋然两个，虽然晚上基本是不用出场，但在比赛当日还跑去玩网游也不大说得过去，被俱乐部知道肯定会被批评。    “晚上什么地图？”五人一起离开时，刘皓突得问了一句。    张家兴险些栽倒，连忙扶了一下桌子。这副队长竟然连晚上会用什么图都不知道，这到底是恍惚成什么样了啊！    当晚荣耀联赛第21轮开打，嘉世战队坐镇主场迎接蓝雨战队，兴欣网吧照旧成了比赛夜，生意爆满。    这蓝雨战队可不比上一轮的三零壹度，蓝雨目前排名积分榜第2位，进季后赛基本不存在悬念，是夺冠热门队伍之一。相比倒数第二的嘉世，根本一个天上一个地下，嘉世洗牌试图重新崛起，第二轮就遇如此强劲对手，被视为一大挑战。    陈果又是坐据了她多年不变的老位置，叶修依旧是倚到门边抽烟，就连唐柔如今从事荣耀事业，都特意跑来观看象征着荣耀最高水准的职业比赛了。    比赛依旧是单人，组队擂台，团队赛第三部曲。    嘉世此轮主场作战，凭借地图之利先声夺人，三场单人赛赢了两场，兴欣网吧里一片雀跃。    随后的组队擂台，蓝雨不像三零壹会那么顾及孙翔和一叶知秋。蓝雨的当家选手黄少天，技术不输孙翔，轮经验还要在孙翔之上。而他的帐号剑圣夜雨声烦也是足以和斗神一叶之秋比肩的角色。    最终这一轮擂台双方都是当家选手排第三位压阵，嘉世凭借地图优势又是打了个不错的开局，一直处于领先，但到蓝雨的黄少天出场后，形势逆转，剑劈了嘉世的2号选手后，以五分之四的生命迎战孙翔和一叶之秋，最终却还是获得了胜利，组队摆台战蓝雨取得2分，兴欣网吧里一片默哀声。    “这场擂台赛双方发挥都没有什么问题，但最终还是黄少天技高一筹，把握住了所有可把握的机会”转播中的主持和嘉宾对着擂台赛的精彩回放点评着。    最后是组团战，嘉世又是开局占据主动，形势一片大好，网吧观众都跟着雀跃起来。    “哎呀，一个失误……这失误很严重啊！！”主持人忽然叫着。    “嗯……这个刘皓，今天状态很差啊”解说嘉宾说着。    “他在第一场个人赛里也输掉了。”主持人说。    “但刚刚这个失误更不应该，刘皓今天完全不在状态。”解说嘉宾连连摇头。    “话没说完又失误了……这个操作，呃……”主持人显然有些无语，找不到合适的来形容。    “作为职业选手，这个操作有点业余了……”嘉宾礼貌的批评了一下。    “形式被逆转了……”    “这样的漏洞，黄少天怎么可能错过。好！幻影无形剑，漂亮！这个幻影无形剑时机抓的太好了。”嘉宾叫到。    “孙翔现在势头不错，不过比起黄少天，还是缺一份老辣啊！”    “不过我们还是可以期待他的成长。”    “这一场比赛……嘉世有些可惜啊……”    “嗯，现在看来，除非蓝雨这边出现刘皓那样接连的重大失误。”嘉宾说。    “呃……”主持人又无语了，显然不太相信这种可能性。    “好……比赛最终是蓝雨获胜。”终于，主持人宣布了结局。    “可惜了，可惜了……”嘉宾犹自为嘉世叹息着。    兴欣网吧里一片沉寂，片刻后，终于响起了骂娘的声音，这一刻，在兴欣网吧里，刘皓同志是荣耀无可匹敌的第一人，受到的待遇不凡，全家老少都受到了荣耀迷们的关心和问候，如此因失误输掉的一场憋屈比赛，足以让绝大部分狂热粉丝失去理智，有人已经出门捡砖头准备去马路对面的嘉世俱乐部抗议了……    “靠，这个傻货！！”连陈果也在不住的鄙视着，此时此刻没人待见刘皓，就是他最忠实的粉丝都不好意思辩解，实在是失误的离谱。    叶修依旧倚在门口吞云吐雾，一声不响的看着看客们骂骂咧咧的离去，不少人真跑到对面嘉世俱乐部门口鬼叫去抗议去了。    嘉世俱乐部。    比赛结束后的众选手默默呆在休息室里，没有人说话，孙翔脸色铁青，狠瞪留刘皓几眼后，摔门而出。    其他选手大眼瞪小眼，偷偷观察者刘皓的神情。    刘皓脸也是惨白，他当然很清楚自己失误的严重，而且知道自己为什么出现如此严重的失误。这些天，实在是注意力太不集中了，在那个20多级的狂剑士身上花费了太多的心神，以至于比赛临近都没有去及时调整状态。搞到最后是拿着和包子入侵竞技以及刷埋骨之地副本的状态去打得职业比赛，能好才是见鬼了。    “流队，拿什么副本还刷吗？”申建也准备离开了。只是走过刘皓身边时凑上去轻声问了一下。    “刷！”刘皓语气又狠又坚决，这要再不刷，自己胸中这口闷气更没出了。    ========    貌似第二更了