    轮回精英团的二团长当然就是魏琛，这话放出来后，轮回众人纷纷侧目。现在要面对的对手是谁啊？是张新杰，是叶秋，荣耀两位战术大神，现在他们的指挥竟然还敢夸下这样的海口，一时间，轮回所有玩家非旦没有因此感到自信，对魏琛的态度反倒是狐疑起来。不少人一点都不给他面子的打出了“暴汗”的表情。魏琛是二团长没错，但在轮回公会里的地位却一点也不高，尤其精英团这里，有本事也会被物尽其用，但想成真正核心，要的是忠诚度，初来乍到的家伙，短时间里是没这可能的。    一堆人用表情对魏琛言论表示出了怀疑的态度，这让魏琛一阵郁闷。    众人都觉得他在说大话，可魏琛自己觉得，自己非旦没有说大话，反倒是把实话说成了七分。    试试才知道？    魏琛觉得自己这样说已经算是谦虚了。他什么水准啊？一看现在对垒的状况，就基本已经分析清局势和利害关系。他觉得只要在他指挥下让轮回再去搭把手，击溃霸气雄图的防御体系绝对没有问题。    霸气雄图的防范在应对了叶修他们的四公会后，看起来对于应对接下来的公会也有充足的准备，但那相对普通玩家来说的。放到魏琛这种层次的眼中，霸气雄图留给他们的防御力量实在有些太不够看了。    击溃，魏琛其实是有百分百信心的。但他就是考虑到话说得这么绝对，轮回的恐怕会不信，毕竟对手在大家眼中过于强大了。魏琛的话已经收敛了，没想到这轮回的人依然不信，嘘声还算比较少，但各种不以为然的表情，一时间全从头顶上冒出，这也太壮观了点吧？    我这种水平，做卧底实在有点过分啊！    魏琛感慨着，索xing把自己已经表现出的，在众人眼中“过分的自信”继续表现下去：“怎么，你们不信？张新杰和叶秋，这本就是旗鼓相当的对手，但霸气雄图的精英团实力肯定是要强大许多的，这要真是针锋相对，霸气雄图根本不需要摆出这样完全的防御姿态。一定是发生了什么，让霸气雄图处于现在的劣势。现在正是我们浑水mo鱼地好机会。如果你们非要等着这两方分出个胜负再去拣便宜的话……不要怪我太坦白啊！无论是张新杰或是叶秋，在没有同等级的对手牵制的情况下，这便宜是我们拣得着的吗？”    魏琛这番话说得就有理有据了，听起来不像是无脑自信的想当然，众人一片沉默，再没人乱发表情了。    “要动手，就趁早吧！霸气雄图现在根本不是在和叶秋那边分胜负，他只是想拖延时间，让他们的团队快点把b杀了。我们在旁边看的时候越久，他就越高兴。我们来得已经有些迟了，再晚点，还怎么抢仇恨啊？”魏琛接着说。    这一句一句的，轮回会长三道六界终于按捺不住了，他们来不是看热闹的，同样也是要以b为目标的。结果这时魏琛又是添了一句：“我们可是冠军队公会，能不能有点出息？”    这话可算是砸在三道六界的伤口上了。他们这轮回公会最近的成绩，实在有些给冠军这个身份丢人，魏琛这话，让三道六界有些无法冷静地琢磨问题了。来都来了，还这么磨磨唧唧的，确实有点没出息。    “我带一团，执天指挥二团，都准备了！”三道六界在公会里指示了。魏琛的卧底术士，名字叫执天之行，此时这命令，与其说是让魏琛领命，不如说是告诉二团现在全听魏琛的指挥。    “我带二团冲开霸气雄图的防御，你的一团负责把b圈走。”魏琛说道。    “好！”三道六界一听也ting合心意。b仇恨是以团队为单位，而不是以公会为单位，所以他们一团二团之间，b也只能有一个仇恨归属，放在他的一团他当然最为放心。    “轮回的，我们的队伍可是冠军，拿出点样子来，给我上！”三道六界最后一声咆哮般的怒吼，轮回团队冲上了。    “轮回来了。”蒋游本来期待着轮回公会会像蓝溪阁一样，暂时保持观望。结果人来没多久，就已经杀气腾腾地冲过来了，连忙提醒了张新杰一声，希望他别忘了。    “看到了。”张新杰淡淡地回应了一声。目前的局势，杀b的进度，一切都维持得很好。只是来一个轮回，没法打破这样的平衡。不过，完全无视当然是不行的。    张新杰转转视角，看着轮回公会的来势，略做了点针对xing的布置。有叶秋和肖时钦这么两个难缠的战术对手，张新杰真的没办法再给轮回腾出太多的时间了。    结果就在他刚刚布置完，准备转回视角再去应付这边的两位大神时，突然发现，根据他的调配，轮回战队冲来的团队，冲击方向和阵形也很快做了一下调整。    张新杰一怔，两边的团队已经撞在一起了。    那大片的bo动阵连结成型，瞬间将无数身影吞没成了幻影。轮回的魔剑士很强，这点就像霸图的牧师强一样。但他们更强的，还是他们的神枪手。而且他们的神枪手之强已经超出一般俱乐部公会突出职业的那种范畴了。实在是因为周泽楷的人气太高，他这种超人气明星选手影响的，已经不只是他们轮回公会里神枪手的比例升高，而是整个荣耀中选择神枪手职业的玩家人数大幅度上升。    虽然荣耀职业体系是很平衡的，但这种设定上的平衡并不能平衡玩家的主观选择。尤其职业联盟的存在，最能影响玩家的选择。那种表现极其出sè的选手会让很多玩家产生“这个职业很强”的错觉。    荣耀如日中天的三连冠时期，荣耀中便有“战斗法师多如狗”的说法。现如今周泽楷的人气如日中天，带动着荣耀网游里神枪手玩家人数的ji增。这些因周泽楷而玩起神枪手的玩家，又有不少都是周泽楷的粉丝、轮回的支持者。最后实力突出的再发展到轮回公会来，轮回公会的神枪手实在已经多到不能再多了。再多，公会很多团队活动就要受限制了。    优势的基数，带来的当然是更多的高手。轮回的神枪手实力之强是无可争议的，于是在和霸气雄图的冲撞中，轮回公会的攻势来得又早又猛。    神枪手第一bo，魔剑士第二bo。霸气雄图虽然也做出了同样的反击，但是显然是吃了大亏的。再然后，再然后轮回近战职业冲锋上来，随便溜了一圈，根本没做什么攻击，就突然回收了。    “不要动！！”张新杰看着自家玩家下意识地就要追出去连忙指示。这要冲出去，他们的阵形可就要散了。可是这要不冲，和对方拼中远程火力，明显弱势。总不能说就靠自家的优势牧师职业来扛吧？这要一对一，这样扛扛还行，问题是现在霸气雄图每边分担的人手都有限，面临两方势力的冲杀不说，他们还得挪出些人手去对付野图b呢！    “咦，很有耐心嘛！”魏琛这时一看霸气雄图的人居然没有被带出来，诧异了一下，跟着给三道六界去条消息：“会长你们一团也给我们当一下火力掩护，中远距离的职业配合着攻击一下。”    界六道应了声。    于是新一bo的轮回攻击让张新杰更加难受了。    “调整b位置，六点钟方向。全体向这边压进。”张新杰飞快做出布置。对方不打过来，那他只好调动全部成员压过去。    “走走走，向左边移动。”魏琛这边立刻也有指示，轮回公会团队横向移动。    张新杰这一看顿时再一惊。这要再去应对，他们的团队移动不说，还要转圈，而他针对每方做出的防御体系可是不一样的，移动，再转圈，这么多人，那可有些太难为了他们了。如此复杂的保持阵形的走位，这么多人肯定会有人出错。这出错的人稍多点，立刻就会被抓自己的对手可是叶秋和肖时钦啊！    不！还有一个！    轮回这边的，指挥的人是谁？    张新杰不想把轮回的战术往巧合上去想，他更愿意把此当作是对手有意为之，思考对策稳健应对。    但对手是有意的话，那这功力可就有点深了。这种引导人出现错误，再去捕捉机会的风格……    张新杰突得心下一寒。    引导错误，捕捉机会，这是蓝雨战队的队长喻文州最擅长的风格啊！也正是他的这种战术风格，成就了荣耀最强的机会主义者黄少天。今天这是怎么了，三大战术大师联手要给自己上课吗？    张新杰又恍惚了，他已经在轮回玩家阵中寻找有没有显眼的术士玩家了。但看着一堆堆头顶称谓的玩家，突然又觉得这太不对了。    蓝溪阁的人不就在那边呢吗？喻文州跑过来帮轮回，他吃饱了没事干吗？    难不成……这家伙在借刀杀人，蓝溪阁暗兵不动，他先借着轮回的力量，击穿他们霸气雄图的防御？    张新杰越想越多了……    三更开始啦，希望可以完成，这是第一更！ro！。