    韩文清又一次点开了他刚刚关闭掉的视频录相。这一次xx却只是集中在了君莫笑身上，拉掉了许多进程，只是在君莫笑切换武器状态时才停下来细心观看。    录相观看可以自由地调整视角、距离、角度，君莫笑千机伞所做出的变化一目了然。    “闻所未闻。”韩文清说着。他也是从职业联赛第一赛季就混迹于这个联盟的老兵，见过各种稀奇古怪的装备、技术、打法，但像千机伞这样诡异神奇的武器却也从未听说过。    “这样一件武器，照理不应该随便出现在一个普通玩家手里。”张新杰说。    “而且还是新区。”韩文清说。    “蒋游和我讨论过，他有怀疑这是某个俱乐部的人在测试银武。但后来从君莫笑的游戏态度上来看，又觉得不太像。”张新杰说。    “那你觉得呢？”韩文清问道。    “我认为有必要进行进一步的接触来摸清底细。”张新杰说。    “其实你心里q有定论的吧？”韩文清说道。    张新杰不语。    “这个武器，摆明了就是为散人所制。但是，散人拥有这样一件武器，只是解决了一半的问题。一个强力的角色，除了角色本身”更需要角色身后的操纵者。”韩文清说”“目前的联盟里，有谁最适合做散人这样的多面手呢？”    “呃……，…”    “毫无疑问，喻文州。他素质全面，虽然手速不行，但是用这个多面手的职业来策应全队，应该足够了。”韩文清说。    “啊？”张新杰稍意外了一下，但很快细想一下”又觉得这个推断也是合情合理。流木那个剑客，实在太似黄少天了”如果和他一起的是喻文州的话再正常不过，来测试银武什么的”也可以是蓝雨俱乐部的目的，但是……    “但是从公会那边的情报来看，君莫笑的在线时间相当长，而且不像是代打的样子。无论是喻文州”还是联盟里的任何一个人，实在不像是有这么多的时间。其实……还有一个人”，张新杰几乎忍不住要把自己未够肯定的推断说出来了。    “你是说叶秋？”韩文清提到这个名字的时镂”突然冷笑了一下：“他已经滚蛋了，还出现丰什么？”    张新杰不语。叶秋退役让很多人感到惊诧”感到伤感。韩文清对此却是给予了深深地鄙视。    “没出息。”这是当日韩文清看到叶秋退役新闻时所做的唯一评论。张新杰觉得，在那鄙视之下，多少还藏着一些不甘和寂寞吧？虽然现在联盟中有很多不输给叶秋的竞争者，但是，这个撕杀了七年多的老对手”多少还是会有一些特别。这两人对阵局数之多，可也是联盟中的一项纪录。    “你后来怎么处理的？”韩文清却已在继续关注着眼下。    “约了他们再战一场，我想从队里带点人过去。”张新杰说。    “哦？手头有什么方便的账号？”韩文清问。    “拳法家……有一个。”张新杰说。    “那我倒是可以去见识一下。”韩文清说着”目光又停留在了录相视频里君莫笑的画面上。虽然这一战中最惊艳的是剑客流木的那一剑。但是韩文清和张新杰最终最关注的，却还是这个散人君莫笑。    网游里。    比赛夜度寒潭当然也有来看。有副队长张新杰助阵，居然还会输，夜度寒潭当然也是始料未及。辛辛苦苦积攒了这么久的材料就这么被君莫笑卷走了，他比蒋游还要心疼。    不过，很快他从蒋游那里得知张新杰准备再带职业队过来”惊诧之后立刻也是重拾了百分百的信心。只不过新赌约的材料却还要努力再凑一下，夜度寒潭一边打发着人去市场，一边又是指挥精英们抓紧刷副本。他们这边都有职业战队出马了，对于网游里围追堵截这样浪费时间精力的方式立刻变得十分地不热衷。    不过由于他们这合作一盘散沙的厉害，霸气雄图开始划水一时间倒真没太被察觉。其他公会犹自在执着”一发现君莫笑一行数人就立刻大叫行动。    叶修和苏沐橙的角色是在边陲小镇，从竞技场出来后多加留意”并没有被人盯上。包子入侵却是在空积城大都市，一出来就被不知多少双眼睛给盯上。走到城门的时候，不知多少角色的视角对准了他，包子入侵就像万众之星一样。刚一出城门”不少人就已经抄了家伙在手了。    “再出来一点，再出来一点！”所有人心中默念着。    现在包子入侵距离主城安全区却是太近”一个跟头就可以翻进去。    结果包子入侵却是只站出来了一个身位，耀武扬威地左右踱了两步大声笑道：……哈哈哈哈，你们这些菜鸟，以为本大爷会上当吗？”说完就又进城了。    所有人恨得咬牙，但又有什么办法呢？人少吧，怕堵不住人家”人多了吧”就是现在这样，瞎子都看出来有问题。    “老大，怎么办啊？出不去……”包子入侵人前嚣张”人后连忙向叶修呼救。就是之前他也是听了叶修提示，才会注意那么多的。否则以包子入侵的白目，是否会留意城里城外那么多不怀好意的角色呢？这是一个过……    “我们来接应称了，一会乱起来的时候”挤人堆里混出来。”，叶修指示。    “明白！”，包子入侵于是很冷静地在城门里支了个小摊。副本天天刷”这boss紫装橙装有机率，蓝装却是百分百会掉一件。队伍向来按需分配，遇到都不要的，那谁爱捡谁捡。包子入侵因此也捡了些许东西”此时摆摊卖上，摊名自诩为“宇宙第一和谐队出……”。城里城外各大公会玩家恨得牙痒，但人就在这巍峨不动，谈笑风生地还和身边摊主玩家聊起来了，众人越看越气。    叶修和苏沐橙两个从边陲小镇辗转来到宴积城外，二话不说就开始了营救包子行动。    叶修的散人此时也是开启了枪炮师模式。和苏沐橙的风梳烟沐刚一露面”就是一个一个反坦克炮轰杀城门外这些家伙的大后方。    “君莫笑！！”有眼尖者早见，但炮弹已经跟着飞来。硝烟中众玩家连忙开始还击”同有射程的枪炮师们都架起手炮开火。但这样的攻击哪能奈何得了叶修和苏沐橙？二人并不帖身上前，只是外圈远程火力轰击。    众公会的远程打手一边还击”近战攻击手们却是各种迂回环绕地岂图进行包围。    这城门外向来是pk比较多的场所。像竞技场里pk，输赢都只是竞技场里的胜利数据和积分，不会有什么经验损失。所以像有仇需要决胜负的”不会去竞技场，一般就是约在城门外，大家大战个三百回合，死了从城里出来再战也近不是吗？    这样的事件，多的时候有时同一时间城门外能战着好几对。    此时本就有一对玩家在单挑决胜负呢，也吸引了些许玩家围观。但是比起叶修和苏沐橙这派头”他们这也就太小场面了。这边是两个人向着百余人发动了攻击，况且又是君莫笑这样的大名人，顿时一下就吸引了观众。弄得最后有仇的那二位也没心打了，约好了先看看热闹再决胜负。    这样的热闹，当然就是叶修要给包子入侵制造的机会。    这城里不少玩家闻讯都已蜂拥而来看热闹，包子入侵收到叶修消息，也是瞅了机会”还怂恿了身边左右的两个哥们，三人一起卷了地摊就混进了人群里。    包子入侵不是没有人盯啊！    但是，荣耀这样的第一人称视角游戏，又不能从天上俯视。这样平视过去”角色头顶四。混成一团，五颜六色，根本就没法分辨。盯着包子入侵的玩家们，就见包子入侵和他身后的两人突然一起收摊起身，然后就进了人流，再然后”哪个是包子入侵？不知道，不知道啊！    盯人的玩家此时都是追着人流，鼠标疯狂地在人堆里扫射着。他们好怀念啊！怀念远古的许多网游，像比如魔兽世界什么的，那些游戏都有一个叫“标……”的功能，只要给角色下一个标记，那么哪怕是混在再密集的人堆里，头顶上一个标记符号总会那么的鲜明出众，一眼就让人挑出来。但荣耀这个视角固定，更加难以确定目标的游戏里，居然没有这个“标……”功能，此时此刻”诅咒之力充斥在荣耀的设计们身遭。    包子入侵混迹在人流中，安全在照计划行事。一边往外冲着，一边东张西望，看是不是会有个名字比较讨厌的家伙能让他揪到手来狠扁一下。    结果却是没有，围观人流乱得包子入侵也有些找不着北了，于是不敢再胡乱东张西望，专心致志地向前向前。    终于，包子入侵看到了前面正远距离调戏公会众的君莫笑和风梳烟沐，两人背对背相靠，朝四下开火。众公会的玩家，却是迂回了两路，从左右冲上把二人挟制在了当中”此时正在进行收缩。    “老大你们被包围了……”包子入侵准备出手。    “哦你出来了。行了？那你朝没人的地方走吧，我们也闪了。……”叶修从容回道。    第一击！轰！