    把蒋游的爱凑热闹给接下来的人当然是包子入侵。百huā谷的第十区会长背灯弹在帖身不利的近战情况下，到底是敌不过水平和他不相上下的包子入侵。虽然包子入侵不会像叶修那样主动帮苏沐橙制造出死角。但是以苏沐橙职业级的水准，自己也会去捕捉机会，只是没有和叶修配合度那么高罢了。    可怜的背灯弹，此时也没个帮手。原本还在的两个队友都被叶修的君莫笑击飞到了霸气雄图阵中后，就一直跌爬滚打地充当着人肉炮弹。看到这边会长被包子入侵痛扁竟然是无能为力。几度想冲回来救援的，但君莫笑那个该死的散人各职业的抓取类技能太多，总是能把他们给揪回去。    背灯弹倒下，蒋游的爱凑热闹就被送到，让包子入侵大呼痛快。这当然不是什么巧合，是苏沐橙特意给他轰过来的。    其实要说水平，蒋游这个资深老玩还是比包子入侵要强些的。奈何刚扔过来连视角还没调整好呢就被包子入侵一个抛沙，随后就失明了。    这元素法师被帖身，结果比弹药师还要糟糕。蒋游也算是经验丰富了，一看失明立该施展了一个雷电光环。这技能发动超快，可以在身遭施放出来一个电光环。蒋游想用这技能让包子入侵有点顾忌”结果就见自己生命哗哗地往下流。    蒋游还在失明不知道情况，外人倒是看得清楚。元素法师雷电光环用是用了，但流氓不愧是流氓，根本不在乎这点伤害，照样上去就是打。蒋游虽失明却还是想让角色站起身，结果起身一半被流氓一拳打发”跟着一抓上去。    爱凑热闹失明状态结束的时候，己经被包子入侵的锁喉给卡住了。    一时间，职业选手的配合意识又来了。    苏沐橙反坦克炮激光炮统统轰过来，君莫笑那边身边有六个对手”还要百忙之中送点贺礼过来。    完了……    蒋游心里清楚得很，他是元素法师啊！布甲防御，生命又薄弱，这样的情况下真得不能支撑多久。自己家的牧师呢？    蒋游转视角朝那边望了一眼，真恨不得再被流氓抛沙弄瞎得了。    他们家牧师又在那边地上打滚呢！    圆舞棍、抛投、背摔、裂破斩有任何一个职业会在主级的这个时候拥有这么多的抓取类技能，哪怕以抓取攻击为主要方式的柔道。而柔道职业就算到了后期”却也会因为中、高阶技能的冷却很长而不可能一直不停地使用抓取的。但君莫笑呢？他这些全是低阶技能，全是短冷却，这个用完了，那个的冷却已经好了，于是就见他用不断利用着这些技能，把六个玩家搅合得晕头转向。    这晕头转向不是形容，是真晕。    抓取类技能除了游戏设定方面，对玩家还有一种主观上的影响就是视角上的连续混乱。六人现在如此狼狈，其实很大程度是受了这方面的影响。频繁地被抓取，被倒地”被不知要摔到何处，让他们在调整视角上huā费了大量的判断和操作。他们的节奏变得很慢。好容易找清楚方向的时候，君莫笑的魔爪已经又一次伸到了。    “靠啊…*……”这是蒋游留下的最后一句话。他眼看着又一个兄弟被君莫笑一个背摔砸在了地上。而他的生命也终于在此时耗尽。倒在地上的一刻，灰白的画面中他看到君莫笑扔了一个人过来，是他队友中的牧师。那个包子入侵跳上去一拳将牧师接下，至于有没有再说什么”蒋游已经听不到了。    “你们到哪里了！！”，蒋游在空积城复活时恼怒地给夜度寒潭去了消息。憋屈啊！此时他很憋屈。网游里他也是纵横数年的大人物了，在新区被这样恨踩，这口气怎么咽得下去。    “快到了！你们怎么样。”，夜度寒潭回道。    “挂了！”，蒋游回道，并发了一个怒极燃烧的表情。但是，只是这样也根本不能表达出此时他心中的愤怒。    “啊……”夜度寒潭不知说什么好了，会长大人已经代表他在愤怒了。    “你们有没有安排？那个地方走路口，不要让他们跑掉了。”，蒋游说着。    “嗯，各个副本口都有我们的人，赶来的话所有方向应该都被控制了。”，夜度寒潭说。    “安该？？？”蒋游抠字眼。    “没有时间再去研究地图了…………”，夜度寒潭说。    “那就速度点*……”蒋游在空积城里很是烦闷。接下来的战斗他什么也做不了，此时过去肯定是什么也赶不上，很想知道其他四人的情况”但也知道那四个家伙此时肯定是没功夫回复消息。    霸气雄图的四名玩家还在勉强支撑，但是，踏破虚空这边的三位却终于是战不下去了。唐柔加乔一帆”已经足够吃死他们。再加上苏沐橙经常恰到好处的补充。三人一中接着一个最终都成了尸体。    唐乔二人没有任何迟疑，立刻投身入了叶修这边的战圈。叶修目前是以一敌五”看起来五人很受欺负，但事实上为了控场，叶修也不得不放弃很多杀伤对手的机会，他基本是在这里和五人不断地消耗。    抓住机会收拾掉其中的一两人，叶修是有这个本事的。但是那样很有可能有人乘机可以脱出控制。叶修既不想有人逃走，也不想有人去插手其他两边的战局，尤其是包子入侵那边，所以一直是追求控场。此时唐柔和乔一帆两个终于腾出手来支援，立刻杀意爆发，瞬间对着身前的对手就是一套连击。    这五人都习惯了被这君莫笑丢来丢去找不到北，突然间这家伙揪住一个人开始死磕，大家都费解了。尤其是被扁这个很是纳闷：自己怎么突然得罪他了吗？把我往死里弄？    “抓紧时间！”，叶修这边高喊着。    乔一帆过来后立刻就是之个刀阵放了下来。叶修一直控场，虽然会这技能却都根本没有机会施展。    唐柔的寒烟柔入阵后也是见人就打。苏沐橙的全部攻势也是开始朝这边集中了。包子入侵那边只是对付一个牧师而已，同样是布甲防御，而且这种和团队一起刷本的唯一牧师，肯定是以治疗为主的辅助，这样的对手，包子入侵已经不需要任何帮助了。    有了三人的强力参与，百huā谷的两个玩家率先倒下了。最后三个已经都是霸气雄图的高手，而且是霸气雄图的顶尖高手。    他们和叶修当然是没得比，但是和唐柔包子入侵绝对都有一战的实力的。只可惜现在不是唐柔或是包子入侵和他们单挑，从头到尾，他们也没有拥有过和他同级对手单挑的机会。他们面对的是职业圈的顶尖大神，他们的信心已经受到了破坏。    这个等级阶段的叶修的君莫笑，连冠军队微草的职业选手都在被欺负，他们这些人，那完全就不在一个层面上。有叶修在这里坐镇控场，唐柔等人也可以无所顾忌地发挥了，接下来的几乎不是战斗，只是打量战场而已。    “又有人来了*……”唐柔正杀着，却忽然叫了一声。    叶修心里也不禁咯噔一下。他们可没法这样一直无休止地战斗下去，别的不说，就是法力也不够用啊！这要不是三人都是职业级的，唐柔和包子入侵都已经学过续航战斗的节奏问题，他们这队人恐怕早就法力不济了。    除了无法持续战斗，对方马上就会赶到的缓兵也是叶修所顾及的。从一线峡谷到这里需要多夹他很清楚，之所以之前不肯放过一人地在这控场，正是因为他已经判断清楚这些时间足够他们杀光这些人。    但现在，又有副本队过来的话……    叶修转了视角一看，却意外地发现这一次过来的人，或许不会成为什么障碍。    “嗨，副本呐？”叶修主动和过来的这队人招呼了一下。而这队人路过这里时，角色的步子也都放慢了。此时电脑前的五人，露出几乎一样的尴尬古怪神情。    “咳……杀着呐……”对方也回应了一声，说话的人是蓝河。过来的这队玩家，是蓝溪阁的人。系舟、雷鸣电光、云归这些叶修很早就打过交道的玩家都在队中。    “是啊！”叶修一边答话一边一矛挑飞了一人。    蓝河五人的视角都伴随着此人飞起、落下，默然无语，没有要参战的意思，却好像没有要走的打算。    “蓝桥，你个没出息的东西！只是几次副本纪录竞争就让你怕了？你好意思吗你？”不曾想，这边的三人竟然有人爆发出了一串叫骂。这些人当然没黄少天的能耐在战斗时还泡，但是用用嘴炮还是可以的。    会叫蓝河蓝桥的，无疑是神之领域那边就认识的人。难不成这人是霸气雄图的什么高手？蓝河怔了怔，再一看，神枪手、剑客、拳法家……蓝河没听出刚才那一声是谁叫的，但看到这三个职业，却已经有些猜到这三个他并不认识的十区角色背后的操纵者是谁，忽然间，蓝河觉得自己的心情挺不错。    “咳，今天我生日，得早点下，先走一步了，大家玩得开心。”，蓝河说着，没有上来帮手，却也没有再围观，和系舟他们像路人似的就这么走过去了。    “蓝河你没出息……”霸气雄图这边三人中的不知哪位犹自在鄙视着。    第三更到，求月票求月票，差一点点就能上前十了！来点支持来点动力。    另外，蓝河生日快乐！真的！