    “有多好？”苏沐橙走了几步，换到了可以看到叶修神情的位置，很认真地说着。    “这不是重点。”叶修抬头，没有回避，而是微笑着看着苏沐橙。    他们在一起很多年，相互之间的了解或许比他们自以为的都要深刻。往往一个眼神，互相就都清楚对方的意图。叶修知道苏沐橙在关心什么，他没有做什么解释，更没有做什么掩饰，他的回答，换是陈果的话大概立即要气哼哼地问他那什么才是重点。但是苏沐橙却只是点了点头，就没有再说什么了。    这不是重点。    走到这一步，重点只有一个：胜利、冠军！    为了这唯一的重点，其他一切都可以付出，都可以舍弃。    所以苏沐橙不再多说，她只会在叶修拼尽全力的时候，也竭尽所能地帮助他，和他一起实现那唯一的重点。那是叶修的重点，也是她的重点，是每一位职业选手都不会视而不见的重点。    叶修继续整理着资料。每份资料他习惯先点开确认一下，再保存到该保存的位置。但是在点开接下来这段视频录相后，却没有和之前一样马上关闭然后归类保存，视频就那样持续播放着，而叶修就那样呆呆地看着。    做和轮回比赛的复盘，带来和当然大多都是轮回的资料。这段视频同样也是，画面中，一枪穿云、一叶之秋，这对本赛季的最佳组合正在并肩作战。    惊人的天赋，出色的技巧，两个角色就这样横冲直撞，如入无人之境。而这，可也是常规赛中的一场正规职业比赛，结果对手就这样硬生生被两人搅成一团乱麻，轮回最终轻松拿下了胜利。    周泽楷、孙翔。    这对本赛季才成为搭档的组合，被无数人寄予了很高的期待。很多人都认为他们将是荣耀接下来一个时代的统治者，这一点，其实叶修内心里也并不反对。    不过此时，他想的可不是这些，苏沐橙看着，也知道他想的不是这些。    “有种很奇怪的感觉是吧？”叶修说道。    苏沐橙知道他指的是什么。但是她却摇了摇头：“我没有呢……因为事实上，我没有真正和哥哥一起打过荣耀。”    “是啊……”叶修点了点头。那个时候，他和苏沐秋是整天都扑在电脑前、游戏上，但苏沐橙可是被苏沐秋送出去上着学的，他可没有要把妹妹也培养成一个职业玩家或是职业选手什么的。但这绝不是因为他自己在做这种事，所以觉得这很苦或很丢人。正相反。苏沐秋超热衷于他所做的事，他热爱游戏，热爱荣耀，这一切都会让他感到骄傲和自豪。    对苏沐橙，他只是一种不支持，同时也不反对的态度。    “这种事，是要让她自己做选择的嘛！”苏沐秋如此说着。那时候的他。自己都不过是个十几岁的毛孩，却好像一个人生导师似的，小心翼翼地思考着妹妹的未来。    “她可是看着我们玩游戏，打荣耀长大的，我觉得她已经培养出来一定兴趣了，比如说给角色起名什么的……”叶修看着屏幕里一叶之秋的那个“之”字，说实话一直觉得很碍眼。    “切，你懂什么，小孩子通常是会有叛逆心理的，她看到我们天天玩。会很讨厌也说不定呢？”苏沐秋说。    “你不能这样想当然，也不是每个小孩子都有叛逆心理的。”叶修说。    “离家出走的小孩你和我说这个？”苏沐秋鄙视。    “我养过一个弟弟，所以有经验。”叶修说。    “哦？你弟弟多大？”苏沐秋连忙问。    “比我小一点点，我们是双胞胎。”叶修说。    “滚！”苏沐秋回答了一个字。    “一叶之秋！秋沐苏！你们两个跑哪去了！！”这时团队频道里滚出团长发来的消息，瞬间怒刷了好几条。    “哎呦。我们走错路了。”苏沐秋顿时察觉。    “靠，你聊天的时候能不能不要太分心啊！”叶修说。    “这是哪边？”苏沐秋迅速查看地图。    “回不去的，那边那桥触发剧情后就会毁掉了。”叶修说。    “只能从这里杀过去了。”苏沐秋无奈，调整视角，望向前方。    “只能这样了……”叶修也倍感无奈。    于是两人继续前进，于是半小时后，系统发出公告：一叶之秋击杀首领萨克，副本结束。    “擦擦擦！那两个混蛋干了什么！！”团队里顿时骂声一片，他们这时才推进了一半，结果最终boss竟然已被击杀。    “不好意思，最后一击又是我的。”叶修说道。    “你狠！”苏沐秋说着，手底掏出一个小本，默默地又记下一笔：某年某月某日，某时某分，某副本某boss，最终击杀，一叶之秋，第474次。    而自己呢？苏沐秋翻翻前页，318次，差距相当悬殊啊！    “我多少次了？”这时叶修探过头来。    “400多次而已，领先我一点点。”苏沐秋啪一下合上了本子。    “呵呵，不知道你有生之年有没有机会超越我啊？”叶修笑。    “少年你不要太猖狂，人生的路可是很长的。”苏沐秋不屑一顾。    人生的路可是很长的……    如果人生的路真的能有很长，叶修默默地看着视频，那么这里记载下来的两个名字，会是怎么样呢？    摇了摇头，叶修关上了视频。    “走吧！”他招呼苏沐橙。    “嗯。”苏沐橙点点头，跟上。”    “你觉得荣耀有趣吗？”走出门时，叶修忽然问了一句。    “这又是什么重点？”苏沐橙笑。    “因为我们一直其实都不是很肯定。”叶修说。    “很有趣，我很肯定。”苏沐橙说。    “那就好。”叶修松了一口气的样子。    “怎么？”    “拿下冠军会更有趣的。”叶修说。    “那当然。”苏沐橙。    “所以……”    “所以什么？”    “晚上吃什么？”    “我无所谓。”    “四处随便找找看？”    “好。”    ===========================    word不知怎么打不开，用写字板写了一个短章，不知道排版会不会有什么问题……