    狐饮的心都碎了……    虽然从数量上来说他们依然占着上风，但质量上有差别啊！他们轮回这边五个人对付君莫笑和流木两个已经很吃力了，还在坚持全是因为指望着其他公会的赶紧围上来的夹击。结果呢，其他公会此时却也同样受到了袭击，君莫笑团队的家伙居然统统都赶到了。    这些人有多强孤饮说不清楚，但怎么也不会比这个刀级的剑客流木差吧？    看着屏幕上因为流木不断走位飘得到处都是的文字泡，孤饮的心一下子就凉了半截。    唐柔的寒烟柔一人落花掌吹飞三人出场”更是显得很有冲击力。    唐柔来得彪悍，脱身的方式也彪悍。    其他人都躲躲闪闪，而她干脆就是直接从空积城里杀出来的。    在城里兜兜转转恢复了凝危状态后，唐柔也在人少的地方注意到了总是会在自己附近出现的家伙，无疑就是大公会注意她行踪的玩家，而且还不只一个。    但是唐柔根本就没管这些”给包裹里买了一些药剂后，径直就走出空积城闯关去了。    城外各大公会溜达的玩家真得不少，这不光是守候唐柔，他们随时还准备迎接会被杀回主城的任何一个人。    寒烟柔死回主城了，这大家都知道，可寒烟柔居然一个人就来闯关了，这几乎没有人会想到。    在他们看来这当然是一个很无脑的举动。    结果唐柔，一个妹子，偏偏就这样做了。    去之前她也有给叶修去了消息，叶修并没有阻止他，他支持唐柔这样试一试，大不了失败再掉个10%的经验嘛”在叶修看来也没什么了不起的。他同意唐柔这样做，当然也是有原因的，就因为寒烟柔的职业是战斗法师。    虽然叶修被称为荣耀教科书，精通全职业”但战斗法师，无疑还是这24个职业中他最强的一个。    各种炫纹的属性强化。    长武器的距离和范围攻势。    合理的操作可以打出很多强力的吹飞效果。    战斗法师的种种优点，叶修再清楚不过了。    如果唐柔不是这个职业，叶修会帮她想个更适合的方法。但是”作为战斗法师，最合适的方法就是硬闯。战斗法师”就该有这样的霸道，玩转一个角色，有时不单单只是靠操作和意识，有时，更需要一种气质。    唐柔的那种股子冲劲和意志，在叶修看来本就和战斗法师这个职业很契合。否则早在她选择职业时，叶修会有更合理的推荐，就像给乔一帆推荐阵鬼一样。    所以此时，叶修绝不会阻止唐柔去做这种在别人眼中或许只是去送死的举动。哪怕真得是就这样死掉，在叶修看来也值得一试”这是对职业精髓的领会，职业气质的养成。    最终唐柔出现在这里，无疑是因为她全做到了。对此叶修也觉得精神一振。    他可以想象当这妹子提着战矛单枪匹马冲出空积城时，那些留守在城外的大公会玩家是多么的瞪目结舌。    他们当然会试图击杀寒烟柔，要从他们的围攻中脱围当然很困难。但是”越困难的事”唐柔做起来就越起劲。    城外这一次突围，对来她来说也是一次超水平的发挥。以突围为目的，她注意到了每个细节，虽然没有彻底击杀每一个对手，但战斗法师的霸气已经完全从她的手中被演绎出来了。    当她狠狠地从包围中撕裂一道绝尘而去的时候”那些被突围了的玩家，只有一个词能形容他们此时心中的感受：一片狼藉。    没错。    他们没有任何一个人牺牲”甚至没有什么人下降多少生命，但是每个人心中却都有一种“狼藉”，的感觉。    他们本不是为了某一个人某一个对手在做拦截的准备，他们甚至是在等着拦截从空积城里复活的整支君莫笑小队。但是结果，只是一个寒烟柔，就用这样一种高姿态的方式直接杀开一各路就跑出去了。他们存在的意义被狠狠地抹杀了一把。    他们甚至不知道该追还是不该追。    因为这是一个他们根本没有思考过的命题，他们的意识中根本就没有出现过从主城里出来的角色会有逃出他们包围的可能，顶多就是再退回主城的安全区而已”他们一直是这样认为的。    所以当寒烟柔杀开缺口扬长而去时，他们纷纷呆住了。    他们想去追的”可是如果都去追了，主城里又有其他角色复活准备冲出该怎么办？    犹豫，请示，然后大家发现已经没有什么必要了。    寒烟柔连个鬼影都不见了。    没有统一的团队指挥，各自为战，即还是很有准备的没些城外守兵，也存在着泣样的问颜。于是一次又一次这样的状况发生着。    空知林里，孤饮明里暗里地算是指挥了一次行动。这样明晰的思路下，二十来名玩家的作用都被充分发挥”他本是可以完成对君莫笑和流木的一次限制的。    只可惜，君莫笼卜队其他人突如其来的赶到彻底破坏了他的计刑。    “哈哈，来了啊！都来了啊！咦，有新人呢？召唤师啊？我靠”你这哪找来的坑爹的召唤师，这什么乱七八糟的？哎呀，他跳起来撞树了俟！看到没有看到没有？你的那个召唤师撞树了，这人会不会玩啊？”黄少天一边砍人一边喋喋不休。和君莫笑一起面对着五个对手，他居然还有功夫转视角去留意其他人。    “老大！”包子入侵这边一砖拍晕了一名对手后和叶修打着招呼。叶修转过去看他的时候，那个召唤师乱七八糟的表现也是让他一阵恶心，但是，随后那家伙头顶的四口却是让他很是惊讶。    昧光？有没有这么巧啊！    “老大这是我在井底认识的一兄弟。”包子入侵向叶修介绍昧光。    “你好。”叶修和昧光打了声招呼。    结果昧光好像根本没听到”角色在那边直泛哆嗦，叶修一看就知道这人正在手忙脚乱地搞着操作。看着他那些宠物断断续续地举动”叶修狂汗了一把。他大胆断言，这可能是一个连快捷键都没记熟的新人，一些技能操作怕是还要低头去键盘上确认字母，而且经常操作失败”导致角色在那抽风一样地只是哆嗦，却不见任何技能出来。    “哎哟我靠，偷袭！”包子入侵这和叶修说话，结果背后被人放了一黑枪。连忙跳过身去抓人”一边埋怨昧光：“你在搞什么啊！你这个样子我怎么能放心让你守护我的后背？”    昧光哪顾得上理包子入侵”他现在能控制他的那些宠物不要撞树就很不容易了。叶修在第十区这么久，这么烂的操作，就见过两个人”一个是那新人姑娘沉玉，一个就是这召唤师昧光了。嗯想这家伙那细碎的傻瓜攻略，叶修现在一百个确认：这货肯定是看攻略看视频写出的攻略。就他这水平”下副本去没有自己这样的大神坐镇的话，百分百的团队杀手，下几次团灭几次。也亏这小子敢写那么琐碎的攻略，他毕叨的那些东西，他自己能做到吗？    “哎呀一段时间没见烟柔妹子又厉害了”一个打三个还这么威武啊！我们两个是不太丢人，半天没有拿下这五个，你加把劲啊！哎哟我去，你怎么跑了？我靠，混账你，重色轻友！”黄少天这边又开始说个不停”结果叶修的君莫笑突然一个飞枪倒飞了出去，却是闪到了风梳烟沐背后一个踏射踩翻了正绕向她背后的一人。    苏沐橙的风梳烟沐此时半转了身，却是一个反坦克炮轰向了君莫笑原本攻击的对象。两人瞬间交换了一下攻击目标，却丝毫不见攻势的中断。    “把人全轰过来！”叶修站在当中喊了一声。    “哇靠，真狠啊！一个都不想让他们跑掉吗？不过这样正合我意啊！”黄少天一边喊着一边正好飞身而起银光落刃。他那操作这招发动多快啊！普通玩家眼中几乎没觉得他跳起，完全就像是原地施放的一样”简直就是不该出现的bug一般。    五人不及闪避都被震倒，有的受身成功有的受身失败。黄少天的流木早一个前跳闪到了他们身后，大剑挥出一个拔刀斩。    受身成功的三人反倒是倒霎了，滚地而起正好都被这一剑劈到”纷纷飞向了圈子正中。    “三个来了，接好了，还有两个，马上送到。”这家伙的嘴始终是不肯停”这时人多，更加来劲了。    唐柔、乔一帆也是听从叶修指示，各去追击对手朝圈子中间轰。大公会这十八人本是个包围圈的，从苏沐橙这些人一一到阵后就圈不成圈，到处是缺口。此时配合也是完全没有”各自为战。有些人早发现虽人多却肯定不敌，开始萌生退意。叶修早看出这一点，这才提醒了大家一声。    他莽边原本的五个对手全部留给了黄少天，他的君莫笑飞回了当间帮苏沐橙挡了一下后，立刻去了包子入侵的方向援手。    “喂，把你的宠物都收了吧！”叶修的君莫笑冲到这边后，先对昧光说了一句。