    虚空战队的心情当然不会好。    擂台赛，李轩鼓舞了队员们的士气，结果自己上去也没能站稳阵脚，连兴欣的守擂大将都没见着就被苏沐橙给轰了下来，说起来也挺尴尬的。好在虚空队中都是老队员了，新人如盖才捷也是成熟稳重的人，知道苏沐橙一直以来都是队中这正副队长的苦主，倒也没有因此有什么腹诽。    0比5落后，两个竞技对手的直接交锋，虚空现在全面落后。倘若团队赛再败，那这一轮罢两队在积分榜上就将是10分的差距。这差距一上双位数，哪怕就是10分和9分的区别，心态上也会产生微妙的不同，双位数，总会让人产生追起来特别艰难的第一千二百二十七章 双岗抢楼念想。    “我想，没有人想被兴欣甩开10分吧？”于是，李轩这样对他的队友们说着。    “团队赛，输掉，被抛离；拿下，继续平分，应该怎么做，我就不多说了，大家打起精神，现在不是垂头丧气的时候。想想上一轮，想想第十一轮，我们有能力战胜任何队伍！”李轩说道。    上一轮，虚空8比2战胜了烟雨；第十一轮，8比2胜微草更是虚空本赛季最大的亮点，李轩希望通过回忆击败强队的战役唤起队员们的自信。    “加油，拿下这五分！”李轩说着，回头望去，兴欣那边，即将在团队赛出战的选手已经起身，开始朝台上走去。    叶修、苏沐橙，完胜双鬼的二人组合。    方锐，将光之气功师玩出阴暗的猥琐流大师。    唐柔，擂台赛没能轮到出场，已经忍很久了。    安文逸，一直被视为兴欣战队的软肋，但是13轮过去了，有人在这个软肋上形成突破对兴欣造成威胁过吗？没有，完全没有，兴欣的战术一直很小心翼翼地对其形成的保护。这种保护，不只是对其第一千二百二十七章 双岗抢楼生命安全的保护，同时也是对他发挥的保护。尽可能地不出现安文逸无法驾驭的局面，这是兴欣战术中一直在执行的一个环节，已经被很多专业人士解读出来了。    五人之后，第六人，包子，匪夷所思的新秀，本轮更是拥有奇迹般的好运，这股好运会被他带到团队赛去吗？    “上吧！”看到对手已经出阵，李轩随即沉声说道。    虚空战队，李轩和吴羽策的双鬼组合当然是当仁不让要出马的，而后是团队赛必不可少的治疗职业，虚空方面的治疗选手叫唐礼升，角色是守护天使，守灵者。其余三位人选，李迅的位置一般也不动摇，盖才捷在崭露头脚后位置也越来越固定，甚至隐隐有成为虚空战队战术轴心的趋势。之后再一位，虚空派了之前在个人赛中出战过的杨昊轩上场。    本赛季虚空战队还是要数弹药师葛兆蓝出任团队赛第六人的情况居多，但是本轮针对兴欣做了特别调整，枪炮师杨昊轩出战，而且是替下李迅出现在了首发阵容当中。这一调整的意图可就非常明显了，虚空果然对于苏沐橙是相当顾忌的，所以也将枪炮师选手调中首发阵中，这样双方在远距离火力上可以形成了一个对等的限制。    上方选手相继上场，这团队赛是每轮的重头戏，当中准备时间又比较多，出场选手时常是会在赛台上互相问候一下的。    “怎么不回我短信？”于是虚空战队的吴羽策就收到了来自方锐的问候。    “手机没开。”吴羽策答道。    “哦，你们什么时候回去？”方锐问道。虚空战队在x市，距离h市还是颇有距离的。荣耀竞技虽然发展迅速，但目前还没有哪支战队富足到有自己的专机包机之类。由于荣耀比赛的时间不定，赛后的行程倒是不太好提前安排，为了踏实比赛，一般客队都是会选择在主队城市过一夜再走，如果两市距离不是很近的话。    “明天。”果然，虚空战队就是这样的安排。    “回头打完再切磋切磋啊！”方锐不发短信，当面约战了。    其他人呆呆地望着，看着这俩正式比赛还没打，就先约私斗的人。裁判一旁听着，也觉得挺不对味，但又找不到规则来限制，只能猛瞪二人。    约斗根本是方锐单方面提出的，吴羽策因为是约斗对象就被卷入裁判的仇恨目光也着实冤枉，当下也不和方锐多说，扔了句“打完再说”后，就随虚空战队的选手们一起进他们各自的比赛席去了。    很快，双方准备就绪，倒数计时开始。五秒后，团队赛正式开打。    地图双岗。    虚空战队刷新于东北角，兴欣战队在西南角。两角形状基本对称。西北角和西南角，则更为凹下去的盆地，角落处各有一片石林。地图正中，十点和四点位置对应的，各有一处石砌岗楼，双岗一名，就由这两个标志性建筑得名。    两个岗楼高度一至，相距也在枪炮师的射程范围内，这样的高点，一看就是给枪炮师进行火力压制的。这图选得，让虚空看了就咬牙切齿一番。显然兴欣也知苏沐橙是他们双鬼的苦主，这选手更是要将沐雨橙风的火力覆盖完全发挥出来。    但是本轮，虚空同样也派了枪炮师选手出阵，火力覆盖，谁没有呢？    “出发！”    李轩一声令下，虚空五人飞速行动，朝地图〖中〗央扑去，正是想快些抢到岗楼。    两岗楼和双队的刷新点距离分别一至，体现着比赛公平的原则。虚空几位自信他们的移动速度绝不会比兴欣慢，但是当冲出刷新的东北角，眼看着视野内的4点钟岗楼越来越清晰时，突然，一条人影就出现在了岗楼的顶端。    沐雨橙风，一脚支地，另一脚踏在岗楼顶边的护拦上，肩扛重炮，披肩长发飞舞着，怎是一个飒爽英姿可以形容得尽的？    苏沐橙的枪炮师，干脆是比虚空战队都早一步到了四点钟的岗楼。    怎么会这么快？    虚空选手们心中没有多么惊奇，能这么快到，只有一个原因，苏沐橙的沐雨橙风没有随全队进行整体移动，她单枪匹马就来抢这岗楼了。单兵移动，总是会比整体要迅速上不少的。各个角色的移动速度，不能单看装备，移动方面的技能会帮角色加速很多。而牧师和守护天使这两大治疗职业偏偏都没有这方面的技能，是24职业中出了名的短腿。全军移动，为照顾治疗，自然快不起来。    虚空战队方面，也大可以派他们的枪炮师单兵移动。但双方如果都单人相行，两人势必会先一步相遇。杨昊轩单遇苏沐橙……李轩也不太好说不相信自家队员的话，但或许是苏沐橙一直是他苦主的原因，他对苏沐橙相当忌惮，而杨昊轩在这次团队中的存在又很重要，到底也没敢把他放出去和苏沐橙单耍。全队最终整体行动，结果苏沐橙倒是很豪迈地自己就先过来了。    “真有胆色，大家上！”李轩夸了一句，却示意全队冲上。    既然不惊奇，就意味着这种情况早有料到。会料到，又怎会不做打算？虚空战队五人瞬间分散，最快速度朝四点钟岗楼包围上来，唐礼升的守灵者很快落到了最后，在最靠左的路线上看起来像个蹒跚的老头。但是在穿过此路线的某一点时，这角色突然猛提速，已不可思议的速度跑了起来。    怎么会？    所有人一怔之后，却在镜头给出的特写中清晰辨出，此时的角色已经不是守灵者，虚空，竟然大胆切换角色，守灵者方才极力偏左走位，原来不是在避开沐雨橙风的火力范围，而是要穿过这边的一个换人区。守灵者此时出场，李迅的刺客鬼灯荧火入替，疾跑加疾行之后，相比起守护天使那移动快起来得岂是一点半点？    至此，虚空的意图可就清晰地不能再清晰了。他们猜到了苏沐橙的可以单兵过来抢点的可能性，于是索性放给她这个机会。再然后，直接将治疗换出，五个角色同时攻击，力求抢先一步将沐雨橙风带走！    两个鬼剑士开着鬼步，驱魔师青之驱贴上了加速符，枪炮师半透明不住地飞炮，刺客鬼灯荧火只是疾跑加疾行还不过瘾，弧光闪也是冷却一好就出。五个角色，各施手段，都已达各自角色的巅峰，瞬间朝着四点钟塔齐扑过来，各抢的位置，一看也是早有预谋，苏沐橙居高临下的火力，可阻其一，总不能同时狙击五人。    于是苏沐橙索性无视其中四人，火力彻底集中给了五人中李轩的阵鬼逢山鬼泣。    重火力压制下，逢山鬼泣冲得自然无法尽兴，很快速度就落到了其他四位之后。但是那四位却已经飞速临近四点钟塔，杨昊升的半透明已经时不时举炮朝着高处的沐雨橙风还击了。    “成功到位！”刺客不愧是移动第一人。虽然开始有唐礼升的守灵者拉了后腿，但最终竟然还是先一步到了岗楼底下。一边频道里报告一声，李迅一边操作着鬼灯荧火就要从岗楼背后的楼梯环上，结果这一绕后，李迅顿时木住。    这个……这个……人会不会，有点太多了？    岗楼背后，一、二、三、四……兴欣四个角色，正在这里摆好造型等着他呢……！！！