    谁都没想到局面竟会如此。大家想的是君莫笑在攻击中相当辛苦的保命，想的是君莫笑是死还是活。但是现在呢？需要担心死活的似乎是张佳乐，似乎是他的百花缭乱。    攻击，而且是夹击。只是让视角兼顾两端就已经是相当头痛的事了，职业选手纵然在这方面训练有素，但也并不意味着面对职业级的夹攻时可以轻松地游刃有余。    击杀君莫笑？    张佳乐越来越觉得这个问题他似乎不用去操心了，他还是先担心一下自己。在这种情况下强杀君莫笑，百花缭乱的生命下滑得触目惊心，而他的攻击却没有办法有效地伤害到君莫笑，如此下去分分钟倒下的恐怕会是他。    先行退让？    如此似乎更为稳妥，在小手冰凉被控制好的情况下，击杀君莫笑并不需要急于一时，而韩文清的大漠孤烟过来接应也就是一转眼的事。    表面上看起来确实是这样，但是张佳乐却清楚，这所谓的稳妥，太过于一厢情愿了。他这端一旦退让，停止施压，兴欣那边自然也不用再用攻势反压制他，那么他们肯定是会瞬间转火林敬言的冷暗雷，解救小手冰凉。    小手冰凉一旦被兴欣妥当保护，他们的优势可就真正稳固起来。    团队赛无论打出千般转折，攻击治疗，永远都是最致命的。张佳乐对君莫笑的攻击施压，此时已经成了牵制兴欣无法专注保护治疗的手段。从这一层面解读。可以看出叶修对兴欣的重要性。    换是任何一支队伍，这种时候恐怕都会放弃保护攻击手而优先保护治疗。即便接下来是以四打五，但有治疗支撑，获胜的概率依旧不低。这不是想象，而是有清晰的数据统计的。在荣耀十年的职业赛中，战局形成四人带治疗打五人无治疗的团队状况出现过101次，其中74场最终是由四人治疗组获得了胜利。    就在第四赛季张新杰辅佐韩文清打破嘉世王朝；第五、第七赛季号称治疗之神的方士谦守护微草，助王杰希率队两夺总冠军的年代中，甚至产生过“得治疗者得天下”的说法。    治疗对团队的影响就是这样至关重要，而团战中针对治疗的打法也是丰富多彩。本赛季。兴欣这支队伍拥有的治疗选手并不被人看好。但是兴欣却在很多次战斗中利用这一点，以此挖坑布局，也是对治疗价值反向利用的经典案例。    治疗是不会被放生的，哪怕此时兴欣为了保护君莫笑让小手冰凉身陷攻击。但是。只要这端的压力稍减。他们立即就会调转火力，一定会。    所以，不能退。一定不能退。    以一敌三，就是把牙咬碎了也要打下去，攻击君莫笑！    张佳乐不退，百花缭乱不退。    这份强硬，身处局中的任何人都能感受到，而这强硬的意义，大家也都完全清楚。兴欣本就是想用强攻逼退张佳乐，再反救小手冰凉，实现一箭双雕，却不料，张佳乐不退，死也不退。    他不退，兴欣就没有办法转火。转火露出的空当，足够张佳乐击杀任何一个只有百分之七生命的目标。    还能怎么做？    兴欣对石不转的击杀已是一次匪夷所思的演出了，这时候呢？这时候的这个僵局他们还能怎么解开？大漠孤烟的脚步可越来越近了，更远点，自动入替的秦牧云的零下九度，可也越来越近了。    能在这瞬间爆掉百花缭乱吗？    难！    虽是以三对一，但是叶修的君莫笑并不敢太上前，毕竟命悬一线，他还是需要一个比较安全的空间来应对攻击。而后只靠召唤兽和沐雨橙风的重炮，输出虽然不俗，但确实也不够在这瞬间解决战斗，张佳乐毕竟不是死木桩。    大概，还是得要叶修冒险出击了，需要生命百分之七的君莫笑贴向前，近身抢杀百花缭乱。    画面镜头已经对准了君莫笑。但是就在这时，小手冰凉和冷暗雷的脚下，突然光起，一个召唤阵聚成，将地色染深，一株魔界之花悄然破开了泥土，钻出！    刷！    藤蔓立即朝着冷暗雷的脚踝缠了去，这不能不躲，不躲行动会被限制住，魔界之花就是因为超强的控场能力，才成为每种召唤师都不舍得放弃的一个技能，也是任何对手面对召唤师时总会抢先击杀的目标。    罗辑太渺小，以至于谁都没有想到此时化解开这个僵局的竟然会是他。    有了魔界之花的干扰，冷暗雷对小手冰凉攻击立时受阻。安文逸趁机就让小手冰凉抽开了身。但是林敬言毕竟老辣，在魔界之花的骚扰范围内，依旧保持了对小手冰凉的攻击压制，只是效率到底无法和之前相比，这种节奏下，让安文逸抢出一个治疗他还是可以做到的。    罗辑似是尝到了甜头，昧光手中魔杖又一摇，又一个召唤兽在魔界之花一旁凝聚着。召唤师能够依靠召唤兽多线作战的优势，此时在罗辑手下以一分为二的形势无比清晰地表现着。    召唤阵很快就成，显然这不是一个太高级的召唤兽。    哥布林。    召唤师最低级的召唤兽，不过作为过路技能，没有哪个召唤师是叫不出它的。而这个最弱小的召唤兽在场上来很少会成为什么威胁，当牺牲品的时候居多。    但是此时，对于着急控制好小手冰凉的林敬言来说，这哥布林却是前所未有的烦人和丑陋。    就算再弱小，哥布林总也会攻击目标，是攻击，就总会有一点效果和影响。而冷暗雷要解决这一点效果和影响，再少再少，总也需要一击。这一击对安文逸来说，那就是一个空当。    哥布林摇摇晃晃地扔出了石块，像是丢着难题似的甩给了林敬言。    与此同时，林敬言看到了第三个召唤阵……    罗辑的昧光是走的四兽流，而他所能控制得比较好的召唤兽数量，也就是四五只这样。但是这并不意味着他的昧光就只有这四兽还有谁都不放弃的魔界之花。    哗……沉重的声响，死亡骑士从召唤阵中走出。作为另一召唤流派的核心召唤兽，跑到四圣流中跑龙套，这是相当少见的选择，毕竟死亡骑士所需的技能点可不低。    但是……技能点，这恰恰是兴欣最富有的地方了……    ===============================    晚饭时间到的家，特别累，写了个小章先更上！(未完待续。。)