    第四百一十二章战队机密    被噎得没话说的陈果，依然还是跟着叶修重看了一遍霸图和嘉世的这一场比赛。这一次，不是看热闹，也不是跟着一堆志同道合的人一起感受氛围。这一次，是真正地欣赏比赛，研究比赛。    张新杰指挥他的角sè石不转的那一个站位是个什么道理，叶修也是详详细细讲给陈果听了一遍。陈果顿时有一种陡然看到一片新天地的感觉。    而后的观看，并不像看转播那样一气到底，很多地方叶修会停下来，而后再切回反复观看，换着视角观看。陈果这才发现，叶修看的并不是比赛时的直播视频，而是在赛后会被上传到官网的游戏系统的录相文件。    这个就和玩家在竞技场中的比赛录相一样了，再用专用的荣耀录相工作回放时，可以自由地切换各种视角。毫无疑问，要研究比赛的话，当然是需要选用这种录相文件了。    不过这种录相文件是肯定要下载的，而且文件不xiǎo。陈果这刚离开，叶修就看上录相了，说明他早早就有下载了这文件，早早就准备要研究比赛，并不是临时起意。    果然专业……陈果心里默默地念叨着，略有一点走神。因为有些地方，叶修反复看，也不讲话。陈果在旁看个两遍，完全不知他在看些什么。又看叶修那么认真的模样，也不好说话去打扰，只好一个人在这里胡luàn开开xiǎo差。    等到叶修看明白了，有时候会和陈果讲，有时候却是一言不发继续往下。陈果也不多嘴，叶修讲，她就听着，叶修不说话，她也不问。    就这样，这场打了24分钟的比赛，叶修却是huā了一个xiǎo时才从头到尾看了一遍。这还没完，看到结束后，又是拖回到了几个时间段，把几个地方又看了一下。    陈果此时也是感触超多。她原以为她对荣耀已经是够熟悉的，和职业选手们的差距，就是在cào作上。等听了叶修对这场比赛的详加剖析后，一个又一个细节，让陈果也深深感觉到了原本一切都不像她想得那么简单。    她突得就想起了当初叶修嘲讽唐柔的话：想超越，起码先搞清楚差距有多大啊！    陈果现在发现，这句话原来扔在她身上也适用，甚至扔在很多荣耀的老玩家身上都适用。他们这些拿游戏娱乐的玩家，和拿游戏作为奋斗目标的职业选手之间的差距，真的是他们无法想象的。    “嗯，可以了。”叶修重看完了又几个细节后，点了点头。    “研究完了？”陈果问。    “差不多吧！”叶修说着，在桌面上随手新建了一个文档，文件名“霸图vs嘉世”，再后面又括号注上日期，随后在文档里竟然是写起了东西。    陈果在旁看了一会，发现是对这一场比赛的总结，之前和陈果讲到的一些地方，叶修此时全部写进文档，准备记录下来。    陈果算是知道了，真正的职业选手，比她想象中的要辛苦的多，不是每天打打游戏做练习，然后到了日子就上场比赛那么简单。    陈果不声不响地在一旁陪着，叶修写完了这份文档后，进行保存。而后进入的文件夹让陈果大为震惊。这种某队vs某队加日期为文件名的类似文档，在这文件夹中已经存了不知道有多少。    “这些……”    “这两个月的比赛。”叶修说。    “你全部都有看？”    “那倒也没有。”叶修说。    “我可以看看吗？”陈果问着。    “可以啊！”叶修把位置让开，陈果坐过去，看着这一文件夹里的文档，随后点开了一个。    和之前叶修刚刚写好的那个一样。就是对比赛中的一些细节进行了分析和记录，从战术，到cào作，甚至包括当时选手的心理和判断，都有分析。    “这真是太……太……”陈果想说什么的，结果却是找不出合适的形容词。    “没什么，职业的。”叶修不以为然地说着。    “这些，有什么我可以帮到你的？”陈果发现了作为一个职业选手的辛苦。而他们真要成立战队的话，毫无疑问叶修会更加辛苦。陈果希望能够帮他分担一些。    “以后多了，你可以帮着整理整理，一边整理一边学习，以后水平高了，也可以试着做做分析报告。”叶修说。    “我哪行啊……”陈果连忙说着。    “现在当然是不行，我是说真有心学习的话，那么做做这样的工作，还是没有问题的。”叶修说。    “那我试试吧！”陈果本不是一个很没信心的人，但问题是在荣耀方面和叶修对比的话，实在没有多少人还能保持坚强的自信。    “不早了，休息吧！中午还要开mén呢！”叶修说着。    “嗯，休息休息，你呢？”    “我也歇会。”叶修说着，脸上也是罕有的出现了一丝疲态。在陈果眼里，只要是在荣耀的时候，这人总是一副jing力无穷的样子。而今晚有什么特别呢？做了几关神之领域的挑战任务，研究了一场比赛的录相。这么说来，这些事看起来比起平时练级副本更加辛苦一些。    两人收拾了一下后，各自休息了。这一觉，自然是不睡到中午不能罢休了。叶修醒来从房间出来时，发现陈果已经不在。略做收拾出mén下楼，网吧果然已经开张。初八的下午，生意只算马马虎虎，大家都不甚忙碌。看到叶修下来，过完chun节回来的工作人员纷纷和叶修打着招呼。    叶修四下一望，看到陈果在他们的专用机器那边，正指挥着个人在那摆nong着什么。这人叶修也算认识，是专mén替兴欣网吧维护电脑的。平时并不在网吧，电脑有状况的时候，基本是随叫随到。    “电脑怎么了？”叶修过去问着。    “这几台我准备重nong一下，从服务器那边独立出来，网线也单走。”陈果说。    “为什么？”叶修不解。    “因为这里面有我们战队搜集总结的情报，不能大意。”陈果一本正经地说着。    “不是玩笑？”叶修有点怀疑。    “当然。你那个文件夹已经nong过来在你这台的硬盘上了，现在只有这台电脑上才有。而且刚刚给加了密，密码一会告诉你。”陈果xiǎo声说着。    “不用这么夸张吧？”叶修也xiǎo声问着。    “毕竟咱这就是个网吧，不比你们在俱乐部里，还是得xiǎo心些。”陈果十分戒备地看了一眼周围，此时此刻，网吧里坐得仿佛都不是客人，而是来窃取他们机密情报的间谍。    “这样啊……”叶修点了点头，没有再多说什么。陈果这事做的他觉得还是ting靠谱的。职业圈里的各大战队，的确都是把装备、战术打法，乃至对对手的分析都当作秘密，轻易是不会曝光出来的。他们这兴欣战队虽然还只存在于口头上，不过提早有这个意识，也是不错的。    “xiǎo唐今天不回来吗？”叶修一边看着人捣鼓电脑，一边和陈果聊着。    “和我打电话了，明天回来。”陈果说。    “她这些天可也没少上游戏。”叶修说。    “是啊，这个chun节活动，你们又占便宜了。”陈果说。    chun节长期里，游戏玩家在线率也不能说很低，但是各大公会那些jing英玩家在线的，却真得是不多。这个现象却也不难理解。对于普通玩家而言，遇到难得的假期，chou出时间来好好玩玩游戏娱乐一下，很正常。但是对于这些俱乐部公会的人来说，他们平时游戏就好像是工作一样，到了chun节，他们不玩游戏，就相当于放假，所以反倒是没多少人敬业的chun节几天还抓紧进行。于是这样一来，叶修、苏沐橙和唐柔，他们三个在chun节的在线率却是只高不低。chun节活动的奖励又是丰厚，七天结束，三人的角sè现在是独霸第十区等级榜前三。    其中叶修的君莫笑排名第一，已经是50级。之后是唐柔的寒烟柔，而后是苏沐橙的风梳烟沐，都是49级，只是因为经验的多少分出了高下。    “这三个角sè，将来都会是咱们战队的成员吗？”陈果问着，她已经越来越认真地考虑战队的事了。    “希望如此吧！”叶修说着。    “你是对谁比较不确信？”陈果问。    “xiǎo唐啊！”叶修说。    “这么说沐沐是一定会加入我们的？”陈果先ji动一下。    “我想这个选择她会比较开心。”叶修说。    “xiǎo唐……我找机会好好和她聊聊吧……”陈果说。    “嗯……”叶修点了点头。    “只有三个人，当然不够。”陈果说。    “慢慢来吧！”叶修说。    “这样的角sè，恐怕也不够吧？”    “人需要变强，角sè也需要变强，如果就论眼下这样，那不够的东西太多了。人都不够呢！”叶修说。    “一年半的时间，来得及吗？”陈果说。    “战队从没到有，这个……我也有经验啊！”叶修笑。    “说说你的打算呀！”陈果说。    “我们目前的问题就是缺人。人的来源有两种，一种是自己发掘培养，还有一种是从其他战队找现成。后一种办法在我们没有成功进入联盟之前不用考虑，我们就先多留意身边吧！话说你也玩这么荣耀，开了这么久网吧，身边有没有觉得不错的？”叶修问陈果。    今天的月票真得是……太强悍啊！震憾的我手都麻了，手一麻就残，结果写得好慢。先上一更，老样子，明三更！话说明天还有这么多票吗？