    “快跑”叶修一看这势头，连忙转回视角招呼诲人不倦。结果一看，就他这回头看看众公会的功夫，毁人不倦早已经跑出去n个身位了。    “太没义气了！跑也不招呼一声。”，叶修边跑边骂。    跑在前端的毁人不倦听到这一骂明显走位迟钝了一下。这话说的！自己本来就是一直在跑的，要不是你这家伙一直缠着，这会早跑没影了。    “不要让他们脱战了！！”大公会的玩家经验丰富，这一脱战，玩家就可以下线。如今科技发达，下线麻利得很，别指望角色会卡在那里等你杀。除非是战斗状态下，强制关闭游戏，那角色倒是会停在那里，杀八回都够。    一声令下，远程职业的法术炮火倾斜而算。虽然似乎都没有击中，但进不进战斗状态也不是以是否造成伤害来算，自有系统去做判定。    叶修的君莫笑和毁人不倦这战了半天了，本来就是战斗状态，想退也退不了，一看各大公会还这么谨慎，可是得费一番手脚摆脱了。    陈果这边也是同样紧张，听到叶修招呼时就连忙飞炮跑路。结果跑了一会发现，自己压根就没进战斗状态，那些公会的家伙眼里只有君莫笑和毁人不倦，她被完全当成走路人了。    陈果大怒，看还是没人理，直接搓了一个大招。    三大公会也是太投入了，就盯着君奠笑和毁人不倦，攻击的忙攻击，录相的忙录相。忽然觉得眼前似有光亮一闪，经验丰富的玩家已经骇然色变，抬起视角一瞅果然就见一道枪炮师的大招卫星射线已经豪迈地射了下来。    光束落地，激起的气流吹动的周围角色装备的衣角，。正中被光束笼罩的自然是大招吃了个饱，掉血不少。陈果意犹未尽继续操作着大招接下来会细分出来的数道小射线。众玩家哪敢怠慢，东奔西跑，一团混乱。被无视的陈果算走出了一口恶气，得意不已，跟着就听到一边叶修无奈地说：“还玩还不快跑？”，    陈果这大招还能再操作一会的。但都轰到头上来了，三大公会的人岂能还没知觉？各路攻击已经疯狂朝她招呼过来。叶修的提醒也就是尽尽人事了，这局面，以陈果这点技术水平实在就像羔羊落入狼群。逐烟霞跑了还没两步，已被各种技能呼啸包围”当场就化作尸体了。    “你这真是……”过把瘾就死啊？”叶修略做点评。    “哼，我愿意！”陈果嘴硬，不过第一时间也是立刻翻开物品栏。    经验和钱会掉，这个是百分百不用含糊的，关键是装茶……”    “靠！”结果这一翻，气得陈果也是当场爆了个粗口。她的装备栏里赫然是掉出去两样尤其是手上空空，她居然把武器给爆掉了。    武器最受玩家重视，任何人有钱投资装备时，第一选择的几乎都是武器。不过在往外爆装备的时候”系统却是比较一视同仁武器和裤腰带爆出的机率都是一样的。陈果这一下爆两件不说，不偏不斜，还把武器给爆了出去，人品可以说是衰到家了。    “啧啧啧啧。”叶修在一边连连摇头。    “我管他呢！先爽到再说。”陈果一看叶修这模样，还要继续嘴硬。但这次真的只是说说罢了。就她那一卫星射线全是当时的一股子冲动，完全没有考虑一下后果。完了半个人也没杀死，自己反被推倒。被推倒也就算了结果现在连力级的紫武玫瑰重炮都掉出去了，陈果现在其实只想哭来着。    “别哭别哭旧得不去，新的不来。”结果叶修真就这样念念有词地安慰上了。    “谁哭了。”陈果继续保持嘴硬，但她的举动已经深深地把他出卖了。此时的陈果，忧伤地连复活都忘了，就在那怔怔地看着自己倒地的尸体。而她爆出的东西早已经不知被谁给拾走了。    “玫瑰重炮嘛”只不过是……””叶修这边正准备分析一下装备的价值来舒缓一下陈果的郁闷，结果转头看到她那失魂落魄的模样，也是立刻止住。    以他职业大神的视角来看，玫瑰重炮当然算不上什么。但是对于普通玩家来说，fo级的任何一件紫装都是来之不易。    紫字以上的装备爆率本就很低。沁级又是满级，更新换代淘汰下来的装备很少，所以沁级的装备，哪怕是蓝装，都是很有市场。而一件紫装，对于一个大公会的核心成员来说，或许不是很难。因为他们拥有大公会的资源优势，万人公会不知多少队伍，能爆到这件装备，都有可能优先给他。    而对于普通玩家来说可就艰辛了。需要不断去刷需要的副本，而且就算刷到了，也未必就落入自己的背包。再或者是上市场上选购，但获取如此艰难的东西，市场上价格又能低到哪去？    其实对于陈果来说，投入点人民币的话，要弄点紫装倒也不难。但叶修和她接触也有两月，知道陈大老板玩游戏是很讲究的，从来不拿现实货币去搞投资。    对于这样的一个玩家而言，一件紫武遗失，确实也足够心疼了。    心疼，却又无奈。因为神之领域又有一个和普通区不同的设定，那就是：神之领域的装备，没有绑定功能。如果神之领域的装备也有绑定，那么好东西大家一绑，完全没有后顾之忧，又哪会有拾荒这样的产业？至于普通区里搞到的装备，那倒是可以绑定，但那些装备在神之领域全是低端货色，除了分解换材料全无装备该有的实用价值，是连拾荒者拣到都会大呼晦气的东西。    看到陈果难过的模样，这一次，叶修终于没有从大神角度去小瞧陈果的损失。    “还掉了什么？”叶修问。    “头部的也掉了。”陈果说。头部就是装备在脑袋上的东西，不一定是帽子，有时是头巾，有时是蒙面，有时是一个发饰。更有像泡泡糖、香烟一类的玩艺，荣耀也算是从方方面面丰富着装备的花样。    陈果那逐烟霞的头部装备叶修倒也知道，是一根头绳。陈果的逐烟霞在游戏里就像她本人一样扎了一个高高的马尾辫。现在这头绳爆掉了，逐烟霞倒在地上的尸体都是披头散发的。叶修又是忍住了吐槽一下的冲动，点了点头说：“，别急，手炮会有的，头绳也会有的。”，    “嗯？”陈果从失神中惊醒过来。    “你想怎么样？”陈果隐隐察觉到了什么。    “我要拾荒。”叶修说着，君莫笑停下脚步，转过身来。    “你疯了，你当你是起……”，”，”陈果这话还没说完呢，就看到君莫笑又是麻利地转回去，狂奔。    “你……”你……”，陈果茫然了。    “我就是回头看一下，看看他们的队伍里枪炮师多不多。”叶修说。    “你还是先顾好你自己吧！装备总会有的，没什么。”陈果说着，已经让逐烟霞复活了。    除了掉出装备，经验和钱也要掉。这经验一扣以后，别看等级还是挂在70级的数据上，但实质上沁级该有的属性已经全扣掉了，连装备所发挥出的属性都会因此做出克扣。至于等级死活不掉，是防止玩家钻这空子，故意掉级去刷一些有等级限定的任务或副本。现在干掉属性不掉级，气死玩家不偿命。    “你忙你的，我这要大干一场了。”，叶修这一边操作着，一边左右挽了挽袖子。    “你能跑掉再说吧……”，”陈果看着叶修的屏幕，现在已经不只是后有追兵，前方的拦截终于也是有了，众公会这终于是有了机会。杀荒野镖客这样的boss，来一个团就够了，但杀叶秋这样的boss，人还是越多越好。    “唔，嘉王朝，嘉王朝好啊！”叶修说。    “哪好？”    “嘉王朝的，枪炮卑会多一点。”叶修说。    “你……””陈果呆住，“不用啊，还是你脱身要紧，玫瑰重炮而已，我随便卖几张充值卡就买到了。你的银武要掉了怎么办？”，    “这你就错了，其实银武才是最不怕掉的。你们的装备”需要花时间去刷，但银武呢？我能做出一件，就能做出第二件。你知不知道，一叶之秋的却邪，尖际上有多少件？”叶修说。    “不知道”，”    “三件！除了一叶之秋身上装备的那一件，其余还有两件，专门用来做调试研究，坏掉一件，马上会做一件新补上。”叶修说。    “那照你应该说，银武岂不是最不值钱，应该满天乱飞？”    “那当然不是。”叶修说，“一些极其稀有的材料，决定了银武的数量绝对不可能多。    不过我手里这件，现在才冯级，还没到那个程度。而且在之后往沁级提升的过程中，不知道要坏个多少次，所以啊，不用太担心，这只不过是牟半成品。”    “哦……””    “再说了……”爆我装备的人，我也很有兴趣认识一下。”叶修说。    “希望不要因为太多，你认识不过来才好。”陈果说。    “哈哈哈，说起来眼前就有一位呢！你看这位忍者老兄，跑路很不专心，一路上老是偷窥我，这是惦记着我身上这件银武呢吧？”叶修说。