    总决赛，无数职业选手，甚至普通玩家发梦都会幻想一下的终极pk舞台，而现在，站在这台上的是兴欣和轮回。    首轮落败，本轮比赛兴欣已经不容有失，但是客场击败轮回，本赛季迄今为止还没有任何一支队伍做到过这一点。轮回的场馆就以轮回为名，已经成了全联盟都无法攻陷的阵地。霸图、蓝雨、微草，这些响当当的名字在这里收获的都是败绩，最接近的一次，竟是百花战队在常规赛第三十八轮和轮回打出的四比六的最终比分。他们所接近的，也只是一次平分……    首轮先下一城的轮回，接下来的比赛都将在这里固守他们的堡垒，而本轮的堡垒无疑是最坚固的，这一轮里，轮回拥有选图权这主场优势。    “这次不会让你们了！”    结果比赛前率先发出宣言的却是兴欣的叶修，说出这话时那理直气壮的模样，连一旁的裁判听了都有些不好意思。这换个不清楚的内情，恐怕真就信了第一轮兴欣有让轮回来着。    这怎么可能。    季后赛，寸土必争，何况这是总决赛，决定冠军归属的舞台，寸土必争都嫌用力不够呢！    “兴欣会是谁先上阵呢？”望着现场的电子大屏幕，观众席上的职业选手这堆里议论纷纷。依习惯来说，那肯定该是叶修，一直以来兴欣都是叶修在打斗阵。    可是若真将这种安排当作一种思维定式根植在对手脑海中的话，那么突然有所调整有所变化。也可说是出人意料的一击。    职业选手当中不乏足智多谋的家伙，在他们看来，兴欣一直以来的定式安排或许就是为了在关键时候来一次出人意料。    眼下，总决赛，先输一阵，已无退路的情况下，这出人意料的一击还不出使出，岂不是白瞎了通过一整个赛季让对手养成的定式思维？    “叶修。”但是选手群中，却就有人十分肯定地认为依然会是叶修第一个出战。    韩文清。    比起兴欣选手可能都要更了解叶修的人。    韩文清当然很清楚叶修不是一个拘泥不化的人，只要是为了胜利。这种时候任何一种可能性都会发生在叶修身上。    但是。同时他也十分清楚，叶修绝不是一个在关键时候会没有勇气将担子扛在肩上的人。叶修先发出战的连续胜利，给对手制造了很大的压力，可是当连胜都成为定式时。这份压力也会逐渐地转移回叶修身上。一旦定式被打破。兴欣战队多少都会受到影响。所以这个定式，叶修需要努力去维持。    也正是因为这一点，或许很多人会觉得干脆不再先发出战是一个聪明的办法。如此一来定式并没有被打破，也不会有被打破的危险。    但是这是自欺欺人。    在叶修的连胜定式已达这种地步的情况下，突然改变，恐怕太多的人都会觉得这是示弱，就算拥有非常合理的战术解释，也无法完全挥中可能的心理阴影。    其他人有阴影倒也无所谓，但若是兴欣选手也无法挥去阴影，影响到状态，那和连胜定式被打破也就没什么区别了。    两相比较之下，反倒是继续先发出战更有机会，而韩文清则是相信叶修完全有勇气承担这样的压力。    果然！    注视着赛台的众选手，很快发现双方选手已有退下的迹象，只有叶修是反迈前了一步。    “谁先来受死？”叶修如此向轮回问着，兴欣首战出场的，依然会是他。    哗！    掌声。    随队远征的兴欣粉丝在这座死亡主场为他们的队伍，他们的队长拼命送上掌声。    明知山有虎，偏向虎山行，单就这份勇气，就值得大书特书。    “前辈真是狡猾呢！”结果轮回这边却有人不慌不忙地微笑说着。    “连胜到这种地步，人人都觉得越来越艰难，这种困难下再次连胜，对己方士气的提升，对对手士气的打压都可说是达到一个巅峰。相反的，因为连胜了太久，大家都意识到连胜的困难，所以太多人恐怕已经做好了连胜中止的心理准备了吧？就算连胜被打断，我想对于你们也已经不会有太多士气上的影响。”轮回的副队长江波涛说道，“这把双刃剑，朝向你们的一端已经变钝，朝向我们的一端却是分外锋利，前辈真是磨得一手好剑啊！”    “你认识得倒也挺清楚的嘛！”叶修也微笑道。    “我更清楚的是，前辈这剑，朝向我们的这一端事实上也并没有太锋利。连胜只是一种统计，五连胜、十连胜、一百连胜，事实上对于接下来一局的胜负根本没有任何影响。就好像扔硬币一样，上一次扔了正面，大家马上就会觉得下一次大概反面的机会大一些，可事实上正反面的概率每一次都是百分之五十。出现连续十次正面的机会，和五次正面五次反面从某种意义上来说是一样的。”    “这可是一个很复杂的数学问题哦，你不要随便下结论，一会可以向我们队里的高材生好好请教请教。至于现在，你是不是做好准备来领死了？”叶修说道。    “没有没有，不是我。”江波涛笑了笑，向后退了两步。    与此同时，现场的电子大屏幕上亮出了两队擂台赛的出场阵容，而在赛台上，轮回首轮要出战的选手，也从队中走了出来。    哇！    场中顿时一片惊讶的叫声。    周泽楷！    竟然是周泽楷，轮回本轮擂台赛先发出战的选手，竟然是他们的核心，号称目前荣耀第一高手的周泽楷。    “哦……”叶修也是略意外了一下，而后看了一眼江波涛，笑了笑：“看来你们也是够狡猾的。”    “彼此彼此。”江波涛也在笑。    江波涛明明已经点破了叶修连胜定式中所暗含的一些铺垫和欺骗性，但是轮回最终却没有回避这一点。他们竟然也派出了他们队中最强选手，就好像很多队伍想要上来迎头痛击杀一杀兴欣锐气那样。    但是他们是在明知叶修连胜内涵的背景下做出的这种安排，这可就是更高层次的心理交锋了。他们在用超强的自信向兴欣施压。而这种自信来自于卫冕冠军，来自于常规赛的一路领跑，来自于季后赛干净利落的两次二比零，来自于首回合客场击败兴欣。    他们充分利用了他们的优势，利用了他们局面上的领先，轮回，绝不是一支只有高超操作而没有头脑的战队。    江波涛吗？    叶修笑了笑。眼前的对手是周泽楷，但是他的视线却还是多停留在江波涛身上。    “真是后生可畏。”叶修说。    “谢谢夸奖。”江波涛谦虚地笑着。    “看来我有责任也有义务让你们认识一下前辈的可怕啊！”叶修说。    江波涛继续笑，这话他就不答了，毕竟第一个出战的人并不是他。    “小周你可不要太大意。”叶修对周泽楷说道。    “不会。”周泽楷摇了摇头后，已经向着轮回这边的比赛席走了去。    “前辈加油哦！”江波涛对叶修喊着。    叶修抬头看了看电子大屏幕，十分满意地点了点头：“接下来就是你啊！这个安排深合我意。”    “前辈还是先集中精力赢下第一场再说啊！”江波涛说。    “放心等我。”这种话竟然是说给对手，裁判都是一脸大开眼界的神情。而后就看到叶修也朝着比赛席走了去，而其他选手也连忙离开赛台。总决赛第二轮擂台赛第一场即将开始，对阵选手：兴欣叶修，轮回周泽楷。    一位是过去，一位是现在，两位都被誉为荣耀第一人的选手在场上相遇。今天的对决，一开场就是超级大**。    ===========================    从平安夜一直写到了圣诞节，大家晚上玩得开心吗？(未完待续。。)