    ..藏在观众席中小心翼翼观看比赛的正是微草战队的三位选手，许斌、刘小别和高英杰……六里松场馆虽然不是他们微草的比赛用地，但不管怎么说，b市是他们微草战队的地盘。在自家地盘上，突然发现这么多人兴冲冲地给其他战队叫好，让刘小别这个土生土长的b市微草选手很有些不适应。    “兴欣这第一个人头输的，几乎没拿到对方多少血啊，接下来的比赛可难打了。”始终在关注着比赛的是许斌，他毕竟是刚刚转会微草一年的选手，也不是本地人，所以在这方面的情结上，比起刘小别还是要差上不少。    “嗯，没想到啊……”刘小别这时也把注意第一千零三章 荣耀真难力放回到比赛本身，跟着感慨了一下。要说寒烟柔，职业圈里还有人比他们微草的诸位更早接触吗？那甚至还是在第十区刚开放的时候，大家开着二十多级的马甲，就认识这姑娘。    那时候的寒烟柔，可还是个彻头彻尾的新人呢，而现在呢？不到一年半的时间……正因为这种接触的经历，让微草的选手对唐柔不敢有丝毫轻视。事实上要不是唐柔实在是一个荣耀玩家中的异类的话，恐怕现在是刘小别他们的队友了――有哪个荣耀玩家会拒绝微草这支冠军队的邀请呢？    “不知道兴欣接下来出场的会是谁？”许斌猜测着。兴欣的选手，他们这些选手真的不陌生，一点也不。前段时间网游里新bss的争夺大战中，他们这些职业选手轮番上阵，去和兴欣的选手们交锋，对兴欣这些人都有了相当的了解。要知道职业比赛一年打下来，两支队伍不进季后赛的话最多才两次交手机会。而对兴欣这些人，在当时的bss争夺战中，差不多有着一星期碰一次的密度。这还是在各队选手第一千零三章 荣耀真难轮番上阵的情况下。    “一帆的话，应该不会在擂台赛出场吧？”刘小别看了一眼高英杰后说着。他知道这两个少年感情非同一般，也清楚高英杰今天会来。多半就是冲着乔一帆。    “兴欣目前的状况，会让他上也不一定。”许斌说着。他来时，乔一帆已经转会离开，没有过接触，但在兴欣声名鹊起之后，这个名字在微草战队里被提及的也不算少，许斌也比较了解这是个什么人了。    “不是一帆……”这时，高英杰摇了摇头。因为他已经看到。兴欣准备席那边新站起来准备上场的选手，并不是乔一帆。    莫凡，在上次对阵玄奇之后。这才是他来到兴欣以后的第二次正式出场比赛。    “怎么样，对这样的比赛氛围有什么感受？”叶修看着站起来准备上场的莫凡问道。    莫凡原本没理会任何人，自顾自地就要朝比赛席那边去了。听到叶修问话，迟疑了一下，却还是站住了脚步。头也没回，只是站在那想了好一会，这才答了一句：“很吵。”说完就接着朝比赛席那边走去了。    这时唐柔也已经从比赛席那边回来，和莫凡擦肩而过的时候，两人也没有什么过深的交流。唐柔说了一句“加油”，莫凡则只是略略点了点头。    回到准备席上的唐柔，脸上自然满是郁闷和不甘。陈果这思考了半天。愣是没想出来该怎么安慰。因为这一场的局面实在有些难堪，从最终肖时钦的生灵灭所剩的生命来说，唐柔完全是惨败。连虽败犹荣这种词的一点边都沾不上，这可真把陈果难为坏了。    “感觉如何？”结果她这一犹豫，就听到叶修简单直接地就问上了。    “郁闷。”唐柔说。    “呵呵，这没什么，肖时钦这级别的选手。就是放眼整个联盟，也不会有任何一个人敢放言说一定可以胜过他，比赛总是有胜负的。”叶修说。    “这我知道。”唐柔点头，她确实还没幼稚到认为真有所谓的天下无敌独孤求败。常在河边走，哪有不湿鞋才是竞技的硬道理。    “但是对他我一点办法都没有。”唐柔说。这才是令她真正郁闷的地方，整场比赛她占不到丝毫主动。完全被对手牵着鼻子走，那种有力没处使的感觉实在糟透了。    “这个问题如果三言两语就能解决，那在你上场之前我就会告诉你了。你所面对的是荣耀最高水平的选手，如果说他有什么天大的漏洞可以随便被人利用到，那他也不会有今天这样的地位了。努力提高吧，全面的充实自己，从此以后，不会再有任何捷径了。”叶修说。    唐柔望着比赛场上，此时全息投影放出的是方才比赛的回放。但是这场比赛其实并没有什么激烈精彩的亮点。开场不久唐柔制造的那一次或许可以算，但是在反观比赛的最终结果，那一精彩瞬间的份量自然被削弱了许多。    “荣耀……真的好难……”望着场上寒烟柔那有力无处使的身影，唐柔感慨万千。    “所以才有趣不是吗？”叶修说。    “嗯。”唐柔点了点头，目光已经转向了接下来要进行的第二回合比赛。一场失利，让她挺受打击，但更会让她奋起直追，她已经立即开始从别人的比赛中吸取东西来学习了。    随着投影画面生成，第二场比赛的对决正式~~-更新首发~~开始。擂台赛是不会换图的，只不过角色的刷新点会随机变动，但总体来说都会呈对角线。    “毁人不倦吗……”肖时钦看着兴欣第二出场的选手。由于这才是第二次参赛，所以有关莫凡的资料自然是少得可怜。可是就只是那唯一的一场比赛，莫凡的特点都已经被表现得淋漓尽致。    肖时钦针对那场比赛做过研究，可是此时，他却也不敢丝毫放松。    上一场比赛，对阵唐柔，一个频繁上阵让人有足够资料去研究的选手。在肖时钦眼里，唐柔的打法基本不存在太多战术性的东西，就是用简单直接的暴力手段摧毁对方的节奏，而且再由她来重新建立新的节奏。这一过程一旦被她得逞，那她的对手都会相当被动。这姑娘单从操作水平来说，已经不在职业选手之下。    肖时钦自认已经弄清楚了唐柔的特点，谁想在和唐柔的比赛中，依然被唐柔摧毁了节奏。那蛮不讲理的强攻方式，所表现出的态度之强硬远在肖时钦意料之上。好在身经百战的他毕竟不是什么路人角色，在被唐柔摧毁了节奏后，重新建立起新的节奏的，不是唐柔，却还是他。    有了这前车之鉴，肖时钦不得不重新审视了一下自己的判断，对于兴欣的选手，自己的评估是否还是有些过去保守？    一个资料多，研究更透的唐柔尚且如此，那么只是通过一场比赛来观察的莫凡，是不是也隐藏着更大的潜能呢？    “好，现在比赛开始，肖时钦依然采用战术走位。而他的对手，兴欣战队的莫凡，在本次线下赛，或者说一整个挑战赛中，都只有一次出场纪录。李指导，不知道你有没有看那场比赛呢？”潘林随着比赛开始也打开了话匣。    “当然，那场比赛还是比较让人印象深刻的，看得出莫凡这位选手有着超乎寻常的耐心，而且对进退时机的把握相当精确。”李艺博说道。    “呵呵，其实就毁人不倦这个角色名，我想很多观众大概都知道，这是在神之领域鼎鼎有名的一个拾荒者。李指导，你说他的这种打法和习惯，会不会就是在拾荒过程中摸索出来的呢？”潘林说。    “我觉得可以这么认为。”李艺博侃侃而谈，“耐心、把握时机、全身而退，这些确实都是一个拾荒者最应具备的素质。”    “不过这个话题我们还是少谈论一些的好。”潘林说道。    “嗯嗯，看比赛看比赛。”李艺博也立即没有接着再说下去。毕竟拾荒并不是一种值得称道的行为，在这里大谈拾荒的艺术，实在不是什么太好的导向。    比赛中的双方，都采用了战术走位，迂回走向地图正中央。    于是本该是二个角色相遇的地方，此时一片空旷。莫凡的毁人不倦此时蜷伏在此处的一个屋顶，悄悄窥视着四方。肖时钦的生灵灭呢？距离这地方还有点距离的时候就已经停下，他的角色并没有露面，而是放出一个电子眼，贴着墙根游游荡荡地就晃了过来。    电子眼的视野并不如角色那么宽广，局限的镜头内，肖时钦小心观察着四下，结果不大会屏幕就闪出一串雪花，跟着视角恢复正常，电子眼的镜头视角已经消失。    “不愧是一个观察力敏锐的拾荒者！！”潘林此时惊呼着。    “是啊，这么小一个电子眼，居然都会被看到，真的是相当惊人的眼力。”李艺博说道。    “而且这么远的距离，这么小一个目标，这手里剑打得也是相当精准啊！”潘林说着。    “这场看起来像是猫捉老鼠的游戏，谁是老鼠谁是猫看来还是得过一会才见分晓啊！”李艺博感慨着。未完待续……rq！！！