    叶修这话出来，首当其冲险此栽倒的就是陈果。那种复杂又纠结的情绪啊，瞬时间又蔓延起来了。不过，作为一个与嘉世决裂的叶秋粉，陈果此时超级期待下文，她继续目不转睛地盯着叶修的屏幕，恨不得把叶修的耳麦都给抢过来。    游戏里，毫无疑问场面瞬间被这句话给hold住了。    君莫笑是叶秋。这问题貌似还在争论当中，但是多方表态中，一口咬定的观点只多不少。作为普通玩家，可能没有太多的话语权，但是至少每个人都有选择权。    选择相信，还是不相信。    曙光旋冰是完全的坚信者，于是在这一瞬间，他澎湃了，他飞快意识到了这一句话的份量将会有多大。    就好比蓝雨的喻队，或者是黄少天出现在他面前，告诉他立刻把中草堂拿下。曙光旋冰哪怕只有孤单一人，也绝对会赴汤蹈火再所不辞。    这话一出，艾实的脸色当场就变了，当然，游戏里，大家只看到他的角色，无法看到他的脸色。    至于嘉王朝的人，早在君莫笑突然从那洞里一个滑铲现身时，他们就已经不淡定了。    君莫笑是不是叶秋？    这个议题的争论，无疑在嘉王朝公会中是最激烈的。这些，会长陈夜辉看在眼里，却不好去阻止。他只能是派取他的亲信手下，在公会中有意地进行一些导向。他所导向的内容，并不是要说明君莫笑不是叶秋，而是要破坏叶秋在嘉世众玩家中的形象。    这件事，其实他早就想做了，只是一直不太敢。而如今，有了俱乐部方面的一些公开发言打底，借着这种争论，陈夜辉总算是勇敢地开始实施这件事了。    但是，借着这个机会破坏叶秋在嘉王朝中的形象，这事他现在才刚刚开始做，还没有收到任何效果呢！嘉王朝公会的玩家，此时也都是干净单纯地凭着自己的想法去判断。他们有的坚信君莫笑就是叶秋，有的则不相信，更多的，却还在摇摆不定。    此时，君莫笑现身了，更是在他们面前直接喊出了“我是叶秋”。    说实话……如果真的是叶秋，会不会这么直白，大家完全不确信。因为叶秋虽是大神，却是从来没有施展过自己除游戏里以外面目的大神，对他的了解，粉丝们知道得少得可怜，否则陈果哪用得着这样耕结？她就是对这个完全不了解的大神脑补过多，结果真人与脑补严重不符，于是纠结了。    嘉王朝的带队人梦天尘总算也是公会的核心，此时突然被跳出来自称是叶秋的君莫笑下达了指令，一时间也有些恍惚。不过这梦天尘对于身份却是拎得极清。君莫笑是不是叶秋，在他心中也有他自己的想法。但是此时此刻，他是嘉王朝的带队人，君莫笑就算是叶秋，他所做出的指示，如果去执行，那是对偶像的盲从，而不是从公会利益的角度出发。    此时的公会利益是什么？是应该先击杀蓝溪阁，因为蓝溪阁现在对于荒野镖客的输出已经处于领先，没理由和领先者去合作，去消灭和己方处境相似的中草堂啊！    一想到这，梦天尘立刻在团队频道里发了条消息，喝令大家都先不要动。    结果他这消息发出来的时候……嘉王朝这边已经有几个玩家颠不颠地就往君莫笑那边跑了。直到看到这条消息时，忽然又茫然了起来。    梦天尘也是大感头痛，连忙发消息向陈夜辉请示。    陈夜辉收到消息也是受惊不小，叶秋终于要利用到他的真实身份这一大杀器了吗？    陈夜辉此时十分后悔这派出带队的人不是自己的亲信。不过，梦天尘在嘉王朝既然是能带队的干部级人物，陈夜辉对其就还是有一定的了解的。这个人，对于公会的利盖，也就是战队的利益还是看得还是很重的，这个时候，应该会有自己的决断，不会贸然就听一个跳出来家伙的指挥。    想到这里，陈夜辉放心了几分。一边答复梦天尘……边暗暗提醒自己，是需要排斥一些异己了。在嘉王朝的核心队伍里，对叶秋不太感冒的人，他都已经尽量拉拢发展了，而余下来的，都是对这前队长仰慕有加的。开始陈夜辉觉得这些人并没有什么影响，那是因为他没有想到叶秋居然会跑回网游来和他们竞争。面对这样的局面，这些人早该被排斥清洗。陈夜辉懊恼啊！这个事，自己为什么没有早做准备？    对梦天尘的答复，陈夜辉很是小心翼翼。梦天尘属于他还在观望的中立分子，对于这样的人，如果很直白地就去说些叶秋的坏话，那可能会适得其反。叶秋对于嘉世的功绩，那是傻瓜都看得出来了，三言两语就推翻，没那么容易。而且赶在这个时候，更不适宜如此。陈夜辉的眼中，梦天尘不是一个头脑发热的脑残粉，于是最后他下的指示，是让梦天尘自己权衡，以公会利益为先。    公会利益为先！    在梦天尘的眼中，君莫笑的指示，好像就并不切合这最实行的利益啊！    梦天尘一直没有说话，嘉王朝除了开始不由自主就溜出去的几个，再就没人动了。而那几个发现他们的举动非常不团队，连忙又是撤了回来。由此也可以看出俱乐部公会的纪律性，这种程度，是娱乐的玩家公会绝对没有的。    嘉王朝这一团队中，真的就没有叶秋的支持者？    从几个直接就跑出来的家伙来看，支持者当然是有的！    但是，当叶修亲口说出“他就是叶秋”的时候，有些支持者反倒是动摇了。    就像陈果险些从板凳上栽下来一样，叶修此时的作派，非常不符合许多人心目中的大神，于是他们犹豫了。而最初的几个，看到大家都没有用后，也已经动摇了……    “怎么都不动？”叶修一边说着，君莫笑更是走了过来，看起来俨然就是要站入嘉王朝的团队中一样。    “呃……”梦天尘刚想说点什么，突然发现走过来的君莫笑，突然站住。    梦天尘刚一怔，就听到旁边已经传来骂声，扭头一看，君莫笑的身影，赫然已经是闪到了中草堂的阵中。    影分身术！    这是怎么回事？    梦天尘尚在茫然，结果就见中草堂的带队者，艾实已经飞翔在空中，而这完全不是他自主的，而是影分身术突然闪到他身边的君莫笑做到的。    至于是怎么做的。梦天尘不知道，一切都发现在他视角还没转过来的那一瞬间。当他转过来时，他看到的是飞出的艾实，以及中草堂玩家叫骂着对君莫笑展开同攻。    “拿下！！”    伴随着这一声，落下的艾实已经跌落在地，而这，赫然已属于蓝溪阁的阵地。    曙光旋冰初时也是一怔，但此时突然听到叶修这一声“拿下”后，猛然惊觉，也是立刻大叫了一声“拿下”，蓝溪阁数名玩家有如饿狼将艾实围定。    艾实或许是水平高出一线的一位高手，但也绝不是能敌群狼的猛虎。他在落地时的受身操作倒是完成的漂亮，但心中却已有如死灰。    太大意了！    当时他只是看着梦天尘好像对这个自称是叶秋的君莫笑不感冒，正想取笑两句，哪想到这家伙竟然突然对自己出手偷袭……    面对群狼，站起的艾实生命已经没了一半，他知道自己肯定是无救了，只能怨毒将视角扭回，他希望看到君莫笑和他们一样在包围中被结果。    结果，他失望了……    叶修的举动又不是一直心血来湘，一切都已经算计清楚。在还没吹飞艾实之前就已经看好了退路，艾实这一回头，就看到君莫笑早都已经跑到他身后来了。    “漂亮！”曙光旋冰大赞一声，部下召唤兽从君莫笑身子两旁穿梭而上，和一队蓝溪阁玩家凶猛地拦上了追来中草堂玩家。    “擒贼先擒王！”曙光旋冰笑着，看到艾实已经倒下。中草堂的纸面人数，虽然依然和蓝溪阁不相上下，但是，没有指挥者，这在团战中是超级致命的。    “说得不错。”    曙光旋冰听到君莫笑也是赞同地说了一句，再然后，他发现自然赫然已经飞起。    怎么回事？    曙光旋冰有些茫然。    “我按到跳了？”曙光旋冰甚至低头看了一下键盘，他左手的停留距离他的跳跃键十万八千里。    再然后，他就听到一片惊怒地呼喝声。这个声音，来得刚刚听过啊？方才中草堂的团队中，好像就有出过这样的怒喝。    “拿下！”    随后，他又听到一声刚刚听过的呼喝。    曙光旋冰摔到了地上，他甚至忘记了使用受身，当他再抬起视角时，他看到是一堆头顶“嘉王朝公会”的称谓……    曙光旋冰顿时已经明白过来，他如同艾实一样，挣扎着想转回视角，但是，他没有做到。一个法师系的布衣，这时候死得比任何职业都要快。    群龙无首的团队，瞬间变成了两支。    嘉王朝公会的玩家们，也在这一瞬间好像明白了些什么。    “杀！！”所有人都在喊出这个声音。    但是杀什么？他们有准确的定论吗？    陈果张大了嘴，望向了叶修。叶修的脸上，恒久不变的就是这种平静。