    追看过兴欣比赛的，一看到这一幕，顿时都有点眼熟。在和玄奇战队的小组赛里，兴欣的选手莫凡和他的毁人不倦，就是这样不紧不慢，耐心跟随着对手，等到最有利的时机突然出手。占到便宜后并不贪恋，返身退走，然后再重复这一过程，直至将对手击杀。    此时看到乔一帆的一寸灰也悄然绕到了对手身后，所有人情不自禁地就想到了那天比赛的场景。虽然这次是不同的选手，但毕竟是同一支战队，会采用一样的打法也说不定？如果真是那样的话，那倒真有些无趣啊！    现场嘘声四起，显然莫凡的那一套打法特别不得人心。如果你是一次偷袭后就打爆对手，那观众也能看个爽快。但莫凡总是来回反复，屡屡就要**的时候就来一个鸣金收兵，返身退走，他打得娴熟流畅，但观众被这种节奏调戏的总差那么一口气喷不出来，憋屈的难受。    前车之鉴历历在目，此时一看乔一帆貌似又要这么玩，观众纷纷拿嘘声表示着他们的不满。    嘘声中，萧杰扫了兴欣这边一眼，他反倒是不慌张了。那种磨磨叽叽的打法，确实挺烦人的，但是，这里是擂台赛不是个人赛，每个选手都等于要面对车轮战。而这磨磨叽叽的打法，虽然观赏性不佳，但事实上非常考较选手的水平，非常耗费精神。在擂台赛里，选手不能只顾着击败眼前的对手，为了整体的胜利，每个人都需要在击败眼前对手的同时尽可能多的保存战力，给下一个对手造成尽可能多的负担。因此这种消耗过大的打法，在擂台赛里就有些不太适用。    诛仙战队的场上选手，此时也好像听到了嘘声般的，突然戒备起来了。    赶了一段路，却没有看到对方角色，常识都知道对方是准备发动偷袭。这本是很常见的打法不过摊到兴欣头上时，却要更重视一些。因为毁人不倦那种没何止的跟踪，再然后迎风布阵那种没下限地躲藏，都是相当恶心人的。    不过有过玄奇的投石问路诛仙的选手当然就很有心理准备了。一发现对方有这种打算，并不慌张，很果断地就朝兴欣战队角色刷新的地点赶去。这就是吸取玄奇上一场的经验了，别是对方又随便找个地方猫着，结果自己一番傻浪费精心。    萧杰一看自家选手挺快就反应过来了，应对也相当得法，满意地点了点头。他们针对兴欣进行过积极布置眼下这种局面更是特别研究过。此时鬼剑选手的应对，完全符合萧杰的思路，让他心里倍感踏实。虽然此时一寸灰其实并没有猫在刷新点，但是就照这个思路打，一定没有问题的。    萧杰正这样想呢，突然比赛场上刀光一闪，乔一帆的一寸灰竟然在此时发动了攻击。    诛仙选手是准备先去刷新点检查一番的，但这并不意味着他此时就已经放松了对身遭的警戒。乔一帆这一偷袭发动的时机掌握得着实不好鬼见愁就地一个翻滚便避开了这一剑，起身时顺势撩起一记月光斩。    一寸灰后跳闪避，刀光擦着鼻尖飞过鬼见愁跟上就是满月斩。这月光斩、满月斩本是两个技能，但是由于两个技能的衔接潇洒好看又实用，几乎百分之八十的情况下都会连动，仿佛是一个技能的二段击似的。    一寸灰闪过了之前那记月光斩，结果却被这记满月斩砍中，吹飞出去后地上连滚了两个圈这才受身站稳，眼瞅鬼见愁刀光又至，连忙转身就逃。    “哈哈哈哈。”萧杰看到这一幕顿时笑了出来。什么叫偷鸡不成蚀把米，在他看来眼前就是最好的注解。兴欣这一次偷袭做得真是太差了，完全没有拿到主动权不说反倒让自己落下一个被动，此时被他们诛仙的追砍，萧杰心下真是快活无比，不由地就要朝兴欣这边看上两眼。    萧杰多希望兴欣战队的众人脸上能出现点焦虑的神色啊！可是这一转头过来，就见那边一个个都稳坐钓鱼台，尤其叶修脸上还挂着笑呢！    萧杰很想说点什么，但看没人转过头来理他，终于还是忍住。    比赛场上，乔一帆的一寸灰转身钻入了身侧一条小巷。双方擂台赛用图是一座古镇，落日的余晖下，一寸灰虽然钻入小巷就立即转弯，却把影子长长地洒在了身后，鬼见愁冲过来时见了个正着，不慌不忙加速赶上。    “啧啧，细节决定成败啊！”萧杰感慨连连。本场兴欣对诛仙的比赛依旧得到了电视转播，此时场馆内所放的各种视角中就也有转播画面。方才那一瞬间，正给了一寸灰拖在身后的斜长影子一个特写，转播解说也即时分析着乔一帆这一失误。    “应该背对夕阳，而不是面朝啊……”解说正感慨着，结果就见一寸灰的脚步停下，蹲在墙后，布下了一个刀魂给自己增加力量智力，已经做好了偷袭的准备。    “这个・・・・・・我相信诛仙选手是不会没有防备的。”解说说得还是挺有自信的。利用转角偷袭，这打法太基本了，职业选手怎会不抵防着？    果不其然，诛仙的鬼见愁追过来时并不贴墙行走，而是多走两步绕个较大的弧线。如此拉开空间防备偷袭的基本操作，哪会有职业选手还搞不清楚。    可是即便如此，一寸灰手中太刀依然挥起，一记月光斩朝着鬼见愁，连人带刀地掠了过去。    “啧啧，这偷袭・・・・・・”解说正要点评这偷袭和之前乔一帆那次贸然出手一样有些太儿戏，结果就见诛仙的鬼见愁像是傻了一样，手中太刀挥起，也不知是要干什么，果任由一寸灰的这一记月光斩劈到了身    月光斩后接满月斩，完全一样的套路，只是满月斩的吹飞攻击之上，乔一帆又手快地补了一记鬼斩。鬼见愁飞出的势头顿时更足，像个炮弹似的，直朝那边泥里就扎了去。诛仙选手连忙一个受身操作，鬼见愁大头撞地变成了一个鱼跃前滚翻，翻滚的同时已经侧身，刀光从腋下亮出，顺势翻起的同时就已经一个拔刀斩朝着身后甩了去。    结果，刀光洒出，一寸灰压根就没过来，那边刀锋一展，鬼神之下涌出，已经接连两个鬼阵朝这布了下来。    转播解说这时候忙啊！又要忙着解说现在的场面，心里却又放不下刚才鬼见愁怎么就中了一寸灰的偷袭。不应该啊！这么简单的偷袭，就是自己上场恐怕都能闪过吧？    不过双方现在交手正激烈，实在没法切回画面去看刚才的回放，解说只能先关注眼下，结果盯着场面边看边说，说着说着把自己说愣住了……    “兴欣的一寸灰现在已经放下了第四个鬼阵，把这不大的一片地方弄得像个鬼阵百科全书，诛仙的鬼见愁看起来办法不多，他的身后左右都是高墙，唯一的出路正好被一寸灰给卡住。大家看，一寸灰并没有把所有鬼阵一古脑地堆进去，阵与阵之间是有层次的，这样当鬼见愁向外冲的时候可谓是层层受阻，很难掌控好节奏，一寸灰呢就从容地多了。拔刀斩！哦，鬼见愁的反应还是相当机敏的，他避开了。咦……他这是要干什么・・・・・・鬼见愁一直朝前，这边是墙啊！哎呦・・・・・・撞墙了，哦，是暗黑之种，也就是我们俗称的暗阵，不好意思，因为鬼阵叠的太多了，我也没有注意到，这是一寸灰什么时候放下的呢？总之鬼见愁现在是踩在了暗阵里，黑暗状态让他看不到方向，结果走墙上去了……这个……有点狼狈啊……”    “暗阵的效果好像取消了，鬼见愁转过来了・・・・・・哎呦，又冻上了，冰阵……”    “一寸灰占据绝对的优势，说实话我又想提前宣布胜利了，不过因为刚刚得到过教训，我们还是先把比赛看完。”解说一边分析着形势，一边算是拿自己开了个玩笑。上一场的比赛，解说最后还是没忍住宣布了林易会获胜，结果却被包子打了脸，所以这一场，乔一帆占据绝大优势，他却不敢再轻下结论了。    “鬼见愁被一寸灰封锁在里面完全出不来，兴欣的选手充分利用了地形，充分发挥了鬼阵的优势。好，现在转播画面给出的是一寸灰此时技能树的运转状况。感谢导播捕捉到了这一场景，大家看，一分灰现在所有的鬼阵都在运作当中，所以在技能树中所有鬼阵都处于冷却转钟的状态，看这些冷却钟的转动，大家有没有觉得这是一种非常美妙－的节奏？我觉得这时候要是能来点配乐就更精彩了。”    “哦，现在一寸灰加快了节奏，鬼阵更快地都被释放了出去，现在的场上一共有，一个两个三个四个五个……不好意思观众朋友们我也有点数不清楚，但一寸灰突然聚齐这么多鬼阵，他是想・・・・・・”    “鬼神盛宴！！！！”    “漂亮，一寸灰发动了鬼神盛宴，所有鬼阵爆开，直接一波将鬼见愁剩余的生命全部带走了，一寸灰赢了，赢得漂亮！”转播解说忘情地呐喊着。    二更来啦，月票距离第5位还差一点点，大家火力支援呀！