    第四百六十九章出路    叶修说话的声音一点都没客气，放得贼大。身边的陈果听到了，前边跑着的毁人不倦可也没错过。被叶修说破了心事，毁人不倦也无话可说，只是冷冷地哼了一声。    “我说，你这是准备往哪跑？”叶修问着。两人这跑路也有小一会了，叶修一直是让君莫笑随在毁人不倦身后，但是完全看不出这家伙有什么意图。    “你负重还有多少？”看毁人不倦不肯暴露意图，叶修又换了个问题。    结果毁人不倦还是不言语，就在那跑他自己的。于是就听得身后一声枪响，声音极近极近！毁人不倦也是人堆里来人堆里去的，靠声音做判断也有两下子，一听不对连忙就地一个翻滚，再回视角一看，君莫笑举着的枪口正冒烟呢！    “你干什么！”毁人不倦怒了。    “我当你什么都听不见。”叶修说。    “……”毁人不倦有心上来和这家伙拼了，但情况实在不允许。后面追兵在两人这一折腾的功夫又是近了不少，枪手们纷纷拔枪乱射。而街道的正前方也过来了一队人，正严阵以待，场面着实有点严峻。    毁人不倦完全没有和叶修在这浪费时间，又是奔出了几步后，果然转向，朝着一边的房顶上就跳去。    “老兄你这意图也太低级了吧？不怕有埋伏啊？”叶修这次终于是没有跟过来，君莫笑站在街上看着准备上房的毁人不倦问着。    毁人不倦依旧不说话，跳起忍刀朝墙一插，蹲身上去借力，操作得流畅之及。    “渡河一半，击其中流。听过没有？”叶修还在那说着，毁人不倦不理。    “爬墙，也是一个道理的。”叶修继续说。    毁人不倦还想不理，但突得眼前亮光一闪，立刻知道不妙。哪里还敢继续朝上跳，蹬墙就是一个后翻，就见一道卫星射线从天而降，正打得就是毁人不倦方才上墙的位置。卫星射线掀起的气流让毁人不倦这一后翻翻得更远，落地时用了一个受身操作才起身站稳。显然这一下虽没轰个正着，却还是受了大招的影响，要不是操作有两下子，这会已经趴地上了。    “躲得不错。”叶修称赞了一句，那卫星射线之后的几道小射线却是朝着他旋了过来。结果却是被他轻松自如地穿梭其中，很愉快地闪躲了。    “下一步你准备往哪边跳啊？”叶修一边闪一边还问毁人不倦。    “你有主意就快说！”毁人不倦恼火。卫星射线之后，他已经看到那边房顶上站了人。虽然不多，但这墙想上去本身就需要一番手脚，有这么几个人居高临下的狙击一下，已经足够。    毁人不倦看完这边又朝别处扫了眼，他眼中可选的出路竟然都已经有人把守。毁人不倦心下也有些纳闷，他拾荒不是第一次了，比今天拣得更多的时候都有，也没见哪家公会搞出这么大阵势来的，今天这是怎么了？难道自己拣到了什么实在重要的东西？    毁人不倦眼疾手快，拣东西的时候就早已经看清了所有装备，印象里确实没发现有什么特别极品的东西。此时看到追杀的这阵势，却是对自己的印象产生了一丝怀疑，忍不住又翻开物品栏扫了一眼。结果，确实没有什么极品到可以惊天动地的东西。    “其实出路到处都是，就看你有没有能力闯过去了。”叶修这边说着。    “你别废话了行不行？”毁人不倦着急啊！这两侧房顶上的家伙们都是摆出了一付死守的架式，而且街道两口一边拦上，一边追近，着实有点天罗地网的意味。    “示范给你看看。”叶修说着，刚好卫星射线的攻击全部结束，角色猛然冲出，赫然就是刚刚毁人不倦走过的路线，一点都没改变。    毁人不倦一怔，但是，时间已经容不得他多想什么了，只好有样学样地也是跟着冲了过去。    君莫笑没等近墙，身子已经跳起，房头上的玩家又哪会干看着，能用上手段的都是纷纷出手攻击。    君莫笑千机伞往头顶上一举，卡卡几声响已经成了螺旋桨，用出了机械师的机械旋翼技能，在空中竟然还几个十分诡异的漂移，把攻击悉数给躲了。    毁人不倦郁闷呐！    这算什么狗屁示范？他那开个直升机飞上去了，咱这是忍者，哪来的机械旋翼。    郁闷的毁人不倦此时却也没了别的选择，又是跳上墙后用忍刀借力开始爬墙。结果就见房头上某元素法师长袍飞舞，法杖非常不近人情地朝自己这一指。    毁人不倦无奈地正准备又是跳开闪避，结果就听一连串的枪响，那元素法师身上泛出一道血花，身子一个踉跄，这法术就没用出来。    毁人不倦大喜，连忙继续狂往上攀。视角稍移，却是看了一下君莫笑，结果就看到一幕在他想象中绝无可能的画面。    君莫笑，用了机械旋翼飞上半空，却也没找到落脚的械旋翼的技能时间此时已到，这家伙干脆是在空中来了个格林机枪的扫射，一边帮毁人不倦打断了把他轰下的法术不说，一边借着子弹飞出的后座力在空中滑翔。    在打断了那元素法师的施法后，子弹又被扫向了其他玩家，房头一排个个立足不稳。可是这扫射后的后座力这么一反，君莫笑空中倒是飘得离房顶更远了些。    可不管怎样，此时房顶的局面，可是给了毁人不倦很好的突破机会。    毁人不倦很有恍惚，眼看君莫笑越飘越远，实在不能相信这家伙是在牺牲自己给他创造突破的机会。    “躲什么，又死不了！！”这时不知哪里传来一声吼叫。显然是看到这边房头的家伙们拦截不力，提示他们不用太在意对方攻击的伤害，死挺人不让他们落到房顶就行。    这房头的守卫如梦初醒。关键遇到攻击就躲，这是一种下意识地习惯，越是高手越是如此。神之领域的玩家，又是俱乐部大公会出来的，当然很有这种习惯了。    于是毁人不倦完成最后一跳，挥刀就想逼退拦路玩家，在房顶上落足时。眼前的玩家枪炮师一个，却是完全无视了毁人不倦的这一近战斩击。手炮一挥，用了个枪炮师的最低阶技能拔击，想和毁人不倦硬碰一下。自己受多大伤害都不要紧，只要能把毁人不倦撞下去就好。    “不好！”毁人不倦心下已知不妙，但现在再变攻击也是来不及了，只能暗自祈祷人品爆发。结果就听剑风声响，一道银光从身边划下，却是君莫笑单手提剑从半空一个银光落刃落了下来。    “入队！”    毁人不倦听到这家伙叫了一声，眼前弹出了一个入队邀请。    没有犹豫，毁人不倦大爆手速，什么也不去做了只是玩命地去点同意，心中祈祷自己千万不要慢。    他知道，这一记银光落刃可以解决眼前的局面。但是如果他没有和君莫笑同队取得伤害豁免的话，这一银光落刃会连同他一起给震开。他会重新翻回到下边街道上去。    成了吗？    刹那间的一个瞬息，让毁人不倦也完全无法看出到底是自己同意点得快还是君莫笑这一剑落得快。    就见剑一触地，银光落刃的震地波立刻四下荡开。那个枪炮师首当其冲，仰翻过去，他连忙一个受身操作，没倒，但却是失去了拦截的机会。    毁人不倦呢？    毁人不倦终于是稳稳地落在了房头上，他抢在银光落刃落地前完成了组队。    “动作不慢嘛！”毁人不倦听到君莫笑又说了一句，这家伙银光落刃落地后就势一滚，立刻就朝着那枪炮师追砍了过去。    毁人不倦此时突然有点反应过来。刚才那家伙空中格林机枪扫射呢，把自己身子都推得更远了，怎么一瞬间又是闪到自己身边了？    毁人不倦想着回头一看，正看到身后一个君莫笑的身影，正在很无助地正在往下掉。    “影分身术！”毁人不倦就是忍者，当然很熟这技能。    半空中施展了影分身术当作瞬移技能，然后再用银光落刃快速落位，这过程当中还给自己发了一个组队邀请……    毁人不倦可不是菜鸟，很清楚在空中完成这么一连串的操作有多困难。    “出路到处都是，就看你有没有能力闯过去。”    毁人不倦突然想起这家伙刚才臭屁的那句话，现在来看，虽然这家伙这一上房用了好几个职业的技能，是任何职业都不可能做到的。但是，就单凭他在半空中连忙完成的这一堆子操作，硬生生地让角色在半空中浮空翱翔了这么久，这同样也不是随便哪个人就可以做到的。    “这到底是什么人？”毁人不倦正疑惑，就听到那家伙又在吆喝：“站那等死啊，快过来帮手。”    毁人不倦连忙一个箭步冲出，果然有人已经朝着他落脚处发动了攻击。毁人不倦一阵后怕，这样关键的时候，自然居然还有时间走神！    再往前方一看，就见枪炮师被君莫笑近了身后打得手足无措。    “你想干嘛？”毁人不倦搞不懂这既然都上来了，不抓紧时间找路线闪人，跟这枪炮师折腾个啥？    “我要拾荒！”结果就听那家伙回了一句后，飞起一脚就是一个拳法家的前踢，把那枪炮师从房上踹了下去。跟着飞身而下，俨然一副不弄死这人坚决不罢休的势头。    此时，有没有觉得很意外？吼吼！周一了，求个推荐票！ro！~！