    负重增加，技能**。.    灰阵、静默之阵的效果接踵而至，追杀君莫笑和寒烟柔？击杀乔一帆的一寸灰？都别想了，孙翔的一叶之秋此时赫然被推进了两个鬼阵当中。    这些限制效果强横的鬼阵效果通常也就是几秒。但在职业场上，几秒钟，就已经足够改变整个比赛形势。    君莫笑和寒烟柔立即就停止高速移动了，瞬间就进入了狂攻状态。两个角色的各种攻击技能纷沓而至。笑歌自若的生命值顿时就像拧开了水龙头一样，哗哗地往下骤降。    孙翔和吴启只能这样郁闷地看着。    他们的角色是最接近笑歌自若的，可鬼阵让他们感觉他们是最遥远的。    江波涛的无浪已经开始对沐雨橙风进行限制了，他没可能再转火去针对其他。不管局势演变成何样，对苏沐橙的压制总会是这场比赛中很重要的一环。轮回之前到底还是有点欠考虑，针对苏沐橙的限制，他们就该从头到尾坚决贯彻。    还有周泽楷。    每当局面陷入僵局，陷入劣势，陷入不可预知的混乱时，周泽楷总会站出来，用他强势的表现引领着轮回走出僵局，逆转形势，奠定胜势，这似乎已是轮回战队的一种定式。    于是这一刻，场内场外不知道多少双眼睛都盯向了周泽楷的一枪穿云。    场外轮回的粉丝期待着周泽楷的爆发。    场内兴欣的选手，任何时候，他们都不会放松对这位荣耀最顶尖王牌选手的注意力。而这当中，有一个人的眼角，几乎已经完全印在一枪穿云身上，他的视角里几乎已经完全没有其他。    安文逸。    他不知道那边乔一帆的鬼阵封堵了轮回的两位追兵。    他不知道叶修和唐柔已经停止跑路开始对笑歌自若猛打猛杀。    他不知道苏沐橙正在一边和江波涛**一边寻找策应其他人的机会。    他甚至不知道小手冰凉的生命还有多少，也没理会一枪穿云的生命值，他的视角中，只有一枪穿云的动作，只有一枪穿云的两个枪口。    左？右？退？跳？    安文逸看着枪口的移动，他的小手冰凉跟着做出反应。他是职业圈中被认为是一个明显短板的新人，但是此时，他确确实实在盯防着的是职业圈中最最顶尖的选手。    他凭什么？    安文逸自己都不知道他凭的是什么，或许凭借的只是一股信念，不能让周泽楷摆脱的信念，要赢的信念。    冠军！    职业联盟的冠军。    一年前，两年前，这个东西对安文逸来说根本就不是一个位面的东西。最早的他，只不过是网游中的一名玩家，千千万万普通玩家中的一员。他是牧师，他欣赏荣耀第一牧师，霸图的张新杰，跟着喜欢上了这支战队，于是加入了他们在荣耀网游中的公会，成为了霸气雄图公会固定团队中的一名治疗。    对于绝大多数玩家来说，能成为俱乐部公会固定团的固定成员，他已经称得上精英了。但是要放在这俱乐部公会中，他却连精英的边都沾不上。公会的精英团，那通常都是由会长大人亲自统领的，那就已经是他很难得可以触及的高度了。    可是短短不到两年的时候，他站在职业赛场，他和那些昔曰根本和他不同位面的名字在交手，他和他所崇拜的张新杰在赛前赛后握手致意，而现在，总冠军，他竟然是在为此而战。    短板那又怎样，只要能拿到冠军，什么都不重要。    拼命，守住，缠住！    安文逸**作下的小手冰凉就像一块牛皮糖，他死缠着一枪穿云，封锁他的枪口，封锁他的视线。    加油，继续！    他已经忘却了一切，心中只剩下一个信念，甚至当小手冰凉的生命只剩下最后一滴血时，他没有犹豫，因为他根本就没有看到，他和之前的任何一个时刻一样，坚决的，毫不迟疑的，阻挡在一枪穿云面前。    砰！    这是安文逸所听到的最后一声枪响，紧跟着，天旋地转，他看到一枪穿云的身形已从他身边掠过，只一晃，就已经要消失。    不能让他过去！    安文逸还在这样想着，他还在这样**作着，小手冰冷的手努力的伸张着，似乎是要去拽住一枪穿云的衣角。    抓到了！    小手冰凉的手指触到了一枪穿云风衣的衣角，这让安文逸心头涌起一片喜悦，自己又一次成功地阻碍到周泽楷了吧？    可是下一秒，那风衣的衣角已他的视角里彻底消失，只有那只手，还在奋力地向前抓着。    世界已经灰白。    结束了……    小手冰凉彻底倒下，成为这场比赛中第一个死亡的角色。安文逸的总决赛到此为止，他的这个赛季，到此为止。结果怎样，已经不由他主宰，可是他所影响的一切，却都已经留在这场比赛中。可是此时他的心中只有疑惑：那衣角，自己怎么就没抓到呢？    兴欣治疗阵亡！    这个消息换在正常情况下，绝对值得兴欣的对手精神为之一振。哪怕兴欣的治疗是他们的短板，但是治疗就是治疗，在团队赛中的重要姓无可替代。控制对手治疗，就将控制整场比赛；那么击杀对手治疗呢？那几乎就已经可以提前宣靠胜利了。    可是此时的现场，轮回的粉丝们除了报以掌声以外，却没有对这一幕表现出过高的兴奋，完全没有那种治疗已死，天下我有的气魄。因为所有人都知道，只是击杀了兴欣的治疗，还不算数，接下来能不能救回他们轮回的治疗，最终答案才会揭晓。    一枪穿云箭步如飞。笑歌自若被君莫笑和寒烟柔带到了他的射程外，因为安文逸那拼了命的死缠烂打，一个牧师，愣是没能让一枪穿云接近多少。    “这会不会让大家找到一个对付周泽楷的新思路？”转播中李艺博一度这样打趣说道，结果却没得到潘林的响应。激烈的比赛吸引着他，安文逸笨拙且不科学，但又顽强不已的拼命气魄惊骇着他，他根本没有调侃说笑的心情。    新思路？    真的只是说笑而已。所有人都觉得这一幕不可思议，而不可思议的事，那通常都是无法复制的事。恐怕就是安文逸自己，也不可能再一次重复今天的表现。这场比赛之前，他自己大概也不会相信自己可能有这样的比赛。哪怕就是这场比赛之后，他已经有过这样的表现，而他自己，回想起时恐怕都会觉得难以置信。    新思路？    有条理，有脉络可寻的东西才叫思路。这种有违常理的奇迹表现，根本就不能称之为“思路”。    现在奇迹已经消失，轮回的周泽楷终于完全恢复了**，这个也是屡屡为轮回带来奇迹的家伙，接下来会为轮回创造出些什么？    一步、两步、三步……    一枪穿云飞一般地接应着，没有人能够阻挡，苏沐橙的沐雨橙风虽然攻来了一些炮火，但并不够密集连续。江波涛对她的干扰已经起到了作用，她没办法像之前那样看准目标时就任意发挥，她需要优先处理掉来自无浪的攻击，才能不影响自身要做的事。    进入射程！    一枪穿云终于将君莫笑，将寒烟柔纳入了他的射程。而这过程中叶修、唐柔也没有再选择逃走。他们已经失去了对周泽楷的限制，他们只能争分夺秒地进行抢杀。    子弹飞至，转眼就已是枪林弹雨。两人维持着攻势，所能做的，也就是将笑歌自若又带入了一堵断墙后，藉此来掩护一下。    但是，效果也就是那么一会会。    断墙是如此之短，如此之矮，一枪穿云斜冲了几步，立即就已经恢复了视野。    一叶之秋、残忍静默，这时也终于从灰阵、静默之阵中走出，虽然乔一帆接连又布下鬼阵来包围他二人，但是这些新阵，显然都不具备那样强力的控制效果，两人毫不犹豫地选择了硬扛。    自己所能做到的，大概就也是这样了。望着那端笑歌自若所剩的生命，乔一帆引爆了最终的大招。    鬼神盛宴！    连环的鬼阵瞬间绽放，因为并不重叠，鬼神之力瞬间铺满了大面积。同样也因为不重叠，这一鬼神盛宴虽然铺张得极其夸张华丽，但是攻击伤害和效果，终归是要逊色许多。    至少孙翔和吴启就都没被吓住，两人纷纷用**作克服着鬼神盛宴攻击所造成的影响，冲出重围，冲向了笑歌自若。    笑歌自若的生命确实也不多了，但是，来得及！    一枪穿云的远程攻击没能彻底打断君莫笑和寒烟柔的攻击，但是至少对他们的攻势产生了一些影响，以他们此时的输出效率，已经没办法抢在轮回角色冲到身边时击杀笑歌自若了。    赢了！    只能要救下笑歌自若。    这一刻，太多太多人都是这样想的。兴欣的游击跑动，虽然一直控制住了笑歌自若，但到底输出效率太低。周泽楷虽然只是一人攻击小手冰凉，但无人干扰，攻势集中。    慢了，兴欣一路跑得很快，但这输出，到底还是慢了。    唉息……对兴欣抱有期待的人，已经开始叹息。可是就在一枪穿云又一次走位调整视角，抢出射击角度时，周泽楷愣住。    他意识到，他们又忽略了一个问题。    金字塔下，换人区，兴欣治疗先一步阵亡，兴欣第六人，先一步入替。    包子入侵。(未完待续。)