    ，副本是比较没意思。”叶修对唐柔说着……，不过，想要提高自己的话，这些单调乏味的练习是免不了的。道理就是如此。”，叶修只是简单说了这么一句，没有什么打动人心的事例，也没有什么诱人的说服力。    “明白了*……”结果唐柔却是如此说道。这个回答是在叶修意料之中的，他早就认为这个道理根本无需对唐柔说太多。原因无他。就是因为她那种手速。    唐柔这手速绝对不可能是凭空拥有的，肯定也是长冉练习的结果。所以叶修相信唐柔对于练习的艰苦乏味应该是有过体验的。于是现在，叶修只是要告诉她经常进行的副本一类也是属于这类乏味的练习。一次两次，看不出什么成果，重要的是坚持。    “打怪、刷副本虽然比较机械。但是长期认真地对待，对于锻炼集中力、操作的稳定性和精确性都是很有帮助的。你现在拥有绝对的手速，但在需要进行一些精细繁复的微操作时手速就无法完全发挥了。你可以试着给自己的攻击目标设定一个固定的攻击部位，比如说：每次都必须打头。以这样的限制条件来强制自己多多进行微操，锻炼操作的控制力。这种方法，我们叫做限定练习*……”    在说过了道理后，叶修进一步提出了具体的练习方法。    限定练习，苏沐橙和乔一帆这些职业圈的选手都不会对这种练习方法感到陌生。这是荣耀中专门的基本训练方式。    原理就是人为的设定条件，提高操作的难度。    限定练习简单易行，甚至在没有电脑没有游戏的情况下拿一张纸和一枝笔都可以完成练习。当然，专业的职业俱乐部不会这么简陋，他们都会编制专门的小程序，来实现各种各样的操作练习。    而这种练习正是让职业选手们最最深恶痛绝的。这种简单直接的操作练习”乏味枯燥的让人想要去死。    这就像足球、篮球运垩动一样，有球训练总是比无球训练更受欢迎。荣耀的职业选手们，也更喜欢操纵着荣耀角色做各种事。而不是这样干巴巴地用键盘和鼠标反复得完成一个操作。    但是，大家却又不得不承认”这枯燥的训练虽然让人很没积极性，但是却因为针对性极强而效果最佳。    对于唐柔，叶修不会怀疑这个姑娘的毅力和坚韧，但是，他还是想先看一下唐柔的决心到底有多大。毕竟这姑娘对荣耀的热情始终是打着问号的。她有毅力不假，但是否愿意把自己的毅力用在这个游戏上呢？    “都打头是吗？”唐柔显然已经准备接受叶修所说的这个练习内容。    “打头只是我的举例”看你自己方便。”，叶修说。    “这都是虫子，真搞不清具体哪里是头，我就打它的第一段吧！”唐柔说着。这一线峡谷副本里都是些沙虫毒蝎一类的爬虫，“头”，这个东西倒真是不太好界定。好在这两种爬虫身子都有着竹节一般的玟路，于是唐柔数定了玟路圈出的第一段作为限定的攻击目标。    “可以。”叶修应了声，同时招呼起了包子入侵：“包子，想不想来接受一下挑战？”，“哦？挑战？这种东西，作为一个男人是可以拒绝的吗？”，包子入侵说着就非常威武地冲了过来。    “好。现在开始，攻击的时候，只许打这些爬虫身体的第一段，明白了吗？”，叶修说。    “哦？第一段？”，包子入侵看着爬虫研究这个“第一段”，的概念。    “看看你们两个在这样的条件限定下，谁能杀得更效率一些。我们三个就不给你们任何帮助了。”，叶修说着他的君莫笑已经退到一边和苏沐橙和乔一帆的角色站一起去了。这个乔一帆虽然是来向叶修请教的，不过这样的训练却着实没必要，这是他在俱乐部每天训练都要完成的基本课程。他追求的已经是一些更高层次的东西了。    苏沐橙和乔一帆也知叶修是有意锻炼一下这两个新人，于是在清完手边小怪后就再没去开新怪，此间场上正好沙虫和毒蝎各有两只，对于唐柔和包子入侵的技术来说，以一敌二问题并不太大。    “一人两只。”唐柔冲包子入侵说道。    包子入侵哈哈一笑：“女士优先。”，唐柔的寒烟柔上前，沙虫和毒歇各带走一只，上手攻击的位置果然是两只爬虫身体的第一段。不过这四只爬虫同类仇恨连锁，唐柔各动一只，最后是四只全围了上来。    包子入侵这时才像明星出场似的，飞身过来一块板砖拍晕一个，攻击的部位倒也是第一段。而后另一只毒歇，包子入侵却是张手一把抛沙甩了上去。洒完却又是一怔，开叫道：……老大抛沙这个怎么算？”    “抛到就行。”，叶修笑道，抛沙就像是个散弹”说只限定扔到某一部位是根本不可能的，扔出去就直接是一片。    “那我这次没犯规啊！”，包子入侵叫道。    “没有，继续加油吧*……”叶修说着。    两人各把自己的两只爬虫带到了一边，互不干扰地杀了起来。三人站到一边旁观，叶修忽然开口：“你们看好谁？”，“呃……包子吧！”，苏沐橙先开得口。    乔一帆这边却又是等了一会”好像很是深思熟虑了一番后，这才小心翼翼地表明了看法：“我也觉得可能是包子哥。”    “看来很明显啊！”，叶修说着。    如果单论手速，唐柔明显是要强过包子入侵的。但是具体判断一下唐柔的操作手速是多少，却连叶修都判断不出。实在是因为唐柔的操作手速浮动太大。    她本身是拥有极高手速的，而这样的手速在游戏中需要被消化，不同的局面消化出的程度却不一样。某此时候，唐柔的手速可以高达200，甚至250都没有问题。但到了一些复杂细碎，对精度要求较高的时候，手速就会大幅度下降，150，甚至更低都有可能，完全要看是什么样的处境。    而包子入侵在这一点就不一样了。他毕竟是有着丰富游戏经验的家伙，手速已经消化得很好，具有了相当的稳定性。操作手速基本操持在180-200，哪怕是遇到复杂场面，也不会跳脱出这个范围太多。    限定练习，就是故意制造复杂场面的训练方式。    原本可以攻击全身的爬虫，此时限定为“第一*……”等于是缩小了目标的体积，对于玩家的操作精度自然是提高了要求。    而唐柔，就会因为操作的精准度不够而限制到她的手速，这一点叶修可以肯定。至于包子入侵就不同了，只是一个“第一*……”恐怕还难不倒他。如果要对包子入侵进行限定训练，叶修会给他设计更加精细的限定条件。    现在这一场限定练习，事实上是专为唐柔而设。叶修希望帮助唐柔好好地看一下她的不足。虽然她的不足在叶修他们眼里是极其明显的，但对于唐柔这样一个人，去说，不如让她集自感受一下。    而后两人打怪的过程，完全验证了三人的猜想。    限定条件降低了两人杀怪的效率，但是，包子入侵这边的攻击依然说得上是行云流水，而唐柔这边呢，攻击目标的限定让她看上去有些捉襟见肘。    结果不出所料，包子入侵先一步干掉了两只爬虫，不过唐柔却也没有慢上多少，不大会她这边的两只爬虫也终于被拍死在地上。    “感觉怎么样*……”叶修问两人。    “很简单嘛！”包子入侵居然抢先说出了唐柔的口头禅，唐柔默然无语，就算包子入侵不说，她自己却也不好意思说这话。如果只是一个人做这练习，她或许还不会觉得，但是有了包子入侵在一旁对比，让唐柔意识到了这个练习的难度。    “你还有很多次失误。”，叶修说。    “我知道，六次……”，唐柔心中有数，她一共出现了六次操作失误，击中了爬虫不是第一段的部位。    “六次是打到了其他部位，还有三次打偏哪也没打着。算下来一共九个失误*……”叶修当然有帮唐柔数着。    “我再试试。”，唐柔说。    “来吧！”，包子入侵豪迈地应战了。    “不忙不忙。这种练习你们随时都可以做，我们先把副本刷掉*……”叶修说道。    副本毕竟占用的是一队人的公共时间，唐柔虽然心情迫切，却也不好意思说她继续，大家继续观众。于是副本继续，叶修在旁提醒：，“其实现在打怪，你们完全可以继续把，第一段，什么的当成是限定条件嘛！一样是练习。”，唐柔果断地采纳了叶修的这个建议，于是副本打怪只打“第一*……”，哪怕是面对b时，也执着于这个条件设定。    “不要试图在高速攻击过程中去避免失误。可以先慢一慢，保证没有失误，然后再尝试性地提高手速，循序渐进，不要急。”，一趟副本刷完后，叶修帮唐柔总结了一下。五人跟着被自动传出副本，正准备直接再进，叶修却是一眼瞥到了一个眼熟的ed。。    嗯……，昨天手动了一下，今天又是自动了……写通宵的人伤不起啊！