    “左边左边左边！！”    “打断打断打断！！”    “后退后退后退！！”    兴欣训练室里呼声不断，完全把投影幕上放着的总决赛的解说声音给压过去了。这激烈的摸样，几乎不会有人相信这是在下荣耀里最简单的五人小本，而且还是两个职业级和两个操作强人在下。    又一次摆平了混乱的局面后，四人都是松了口气。    不是副本太难，而是四人都太不专心。哪怕是撺掇着大家来下这小本的叶修，也时不时因为去瞟两眼比赛而走神。一不小心副本里的局面就乱做一团。    进度惨烈。每一波小怪几乎都能搞出宛然遇**oss一般的严肃，要不是四个人确实水平过硬，早不知道灭成什么样了。到最后团队赛前副本通关的目标完全没有达成，还差着三分之一呢！    “我说真要装备，刷什么本啊，路上找几个人爆不就完了？”魏琛有些忿忿不平地说着。在他看来如他们这般身手，搞装备也像普通玩家一样随着副本难度层层过渡纯属浪费时间。看到装备好的玩家，直接当boss爆了，那多明快。而且找玩家爆那是有的放矢，你要什么职业的装备就盯着什么职业的玩家去杀，战斗法师身上当然不会穿着剑客的装备。    这要下副本的话就麻烦多了。荣耀一共24个职业，装备各有不同，能共享使用的极少。就像他们这一路，灭了两个boss就没见职业对口的装备。拿着其他职业的那只能出去兜售，或者找人来换，麻烦得要死。魏琛这样的职业大侠对这种循规蹈矩的作法深感不屑。    “乱爆人装备，不怕老板开除你啊？”叶修说。    “现在她又不在！包子小唐你们都不会说的是不是？”魏琛说着，“装备可有你们的一份哦！”    “别扯了你。”叶修说。    “这样真不是个事。哪怕用钱买也比这划算，时间成本太高了。”魏琛说。    “这用你教吗？我是真需求这本里一装备，注意了几天市场，没看到过。”叶修说。    “要什么？”魏琛问。    “扬风吊坠。”叶修说。    “哦，那个……你要堆跳跃啊？”魏立刻知道，因为这件饰品装备也算有名。    虽然5人副本的出身高贵不到哪去，基本的法术防御属性完全无法和10人本、20本人乃至百人本出品的吊坠相比，附加的丁点智力和精神也完全无法打动任何法系职业，但是另有一个附加的跳跃+8却是极大的亮点，这是所有吊坠中附加跳跃力之最。    不过为这+8的跳跃来牺牲一些法术防御甚至是四围属性，这该如何取舍就需要仔细斟酌了。通常来说不需要智力精神这种属性的职业，那是无论如何也不会考虑这扬风吊坠的，牺牲实在太大。而叶修的君莫笑是个散人，用着24个职业的技能，四围任何一个属性对他来说都有价值，所以果断准备选用这一饰品。    但这扬风吊坠虽出自五人本，却是一件橙装，掉率自然是极低。    极低的掉率，纠结的存在感，这样的装备是不会有什么人当作发家致富的商品。而这副本作为一个70级的早期小本，如今少有人来，所以这扬风吊坠市面上也是难觅，叶修只好自己来碰碰运气。    魏琛显然挺清楚这些情况，于是也就不再多说什么。这时总决赛首轮已经到了团队赛，之前的个人赛和组队擂台赛两队各有胜场。    个人赛里蓝雨方面派了于锋第一个上阵。这全明星级别的狂剑士不负众望，给蓝雨开了一个好头。而后双方各胜一场，单人赛后，蓝雨拿了2分，轮回1分。    季后赛的计分方式和常规赛时略有不同。单人赛分制不变，一场一分。    随后的组队擂台赛分值比常规赛略高，有2.5分，最后的团队赛分值比常规赛却有削弱，只有4分。这样总分是9.5分，主客场共计19分。只要不是主客两场的打出完全相反的胜负，是不会出现平分情况的。不过赛制当然也考虑到了平分的情况。如果主客场平分的话，那么会进行附加赛来直接决定最终胜负。    两队个人赛后的组队擂台赛，叶修他们四个一边副本也是看了个断断续续乱七八糟，最后只知道结果是轮回赢了，目前轮回以3.5比2暂时领先。    团队赛无疑是重头戏。无论是常规赛还是季后赛，团队赛经常会成为决定最终走势的关键。    组队赛后稍事休息，团队赛开始，双方进行团队赛的选手准备就绪，屏幕上给出了双方的出场阵容。    轮回方面，正副队长周泽楷、江波涛毫无疑惑是要首发上阵的。而后是柔道职业的吕泊远，刺客职业的吴启，牧师职业的方明华。第六人剑客职业杜明。    蓝雨方面，队长喻文州，副队长黄少天，狂剑士于锋，三位全明星级别都在首发之列。余下两位首发是弹龘药师郑轩和守护使者徐景熙，第六人气功师职业宋晓。    这两队撞车的职业是剑客，不过轮回方面剑客杜明是第六人，蓝雨这边，黄少天的剑客那可是他们的杀手锏。而最容易撞车的治疗职业，两队却一个是守护使者一个是牧师刚好有了区别。    治疗是目前职业圈中所有战队必备，基本都会在团队赛中出场。    那种锐意进取的全攻型暴力队，实践证明在职业联盟这样的高水平竞技圈里实在有些不够稳妥。虽然有时能以非常惊艳的方式让人刮目相看，但想持续这样的表现实在太难太难。至少目前为止，试图以这种打法为主的战队不是转型就是烟消云散了。    守护使者和牧师同出圣言系，都是拥有大量恢复技能的职业，可说是专业的治疗师。相比之下，牧师在治疗之余还有一些圣言系的法术可以限制并攻击对手。守护使者则是另一种风格，除了拥有恢复生命的手段以外，本身防护力就极其出色，有很多替队友承担伤害的手段，在很多时候，守护使者是可以像骑士一样承担mt职责的职业。    有时看一个队伍里的治疗者是牧师还是守护使者，就能大致推断一下两支队伍的风格。以牧师为治疗的队伍，一般攻击性更强，喜欢用攻击来掌控全局；而以守护天使为治疗的战队，通常不会太过锋芒毕露。    眼下的轮回和蓝雨两队，就基本契合了这两种风格。轮回攻击性很强毫无疑问，蓝雨虽然说不上是防守型战队，但比起轮回还是比较偏向均衡。    “看比赛还是继续副本啊？”眼看连团队赛都要耽搁，魏琛实在有些受不得了。决赛啊！作为职业选手，那都是最铁杆荣耀粉，就算没有什么情感寄托，这样的高水准比赛摆在眼皮底下不让好好看也实在有些难以忍受。    “好吧......看看吧！”叶修其实何尝不是。他想要充分利用时间边看副本，结果却是两样都做不太好。现在到了团队赛，也实在不想再这么凑合下去了。    “先看比赛先看比赛。”魏琛立刻放下了鼠标，四人的角色就这样停留在副本当中，观看起了比赛。    双方阵容介绍，角色的各种特色，而后是解说和嘉宾的各种预测。轮回的技能点问题到了决赛这一步已经不是秘密了。只是具体提高了有多少尚没人摸索清楚，轮回自己当然更不可能主动声张。赛前的解说和嘉宾对此也给出了一些猜想。作为知情者的叶修等人听来，这两位真是太保守了，两人根本都不敢做出对方已经满了5000点这样的豪迈预测，只敢小心翼翼的表示有可能已经破了目前的荣耀角色技能点之最。    不过说起来，像周泽楷还有江波涛他们的角色最终有没有到5000叶修也不清楚，按机率来看的话是没问题，但万一这两人运气太衰那也是没办法的事。    在听解说和嘉宾唠叨了一会后，比赛正式开始。常规赛中的排名可以帮已队赢得季后赛一点赛制安排上的优势。比如这两队，蓝雨常规赛第一的排名是优于轮回的，于是两队的两回合对抗蓝雨将先打客场，再打主场，这样更容易在第一场之后根据得分情况好好利用主场优势。    此时第一轮赛事，轮回主场，选图自然都是轮回。最终轮回选定了“风中劲草”这副图。    这是田原风光的一副草地图，虽然可供掩护的地形条件也很多。但草堆这种东西可以遮挡视线，却没有任何阻挡攻击的防护作用。把此作为主场地图，轮回显然是想以攻击占据更多的主动。【    职业联盟的比赛用图内容虽然花样繁多，但大小却是统一规格。选图完毕，双方角色准备妥当后，很快进入比赛地图。现场飞快镜头一切，来了些现场观众欢呼呐喊的特写。    各居地图一角的两队飞快有了动作。    轮回对自己的选图当然极是熟悉，五个首发角色已经朝着对方的刷新点前进了。而蓝雨方面，对于这图看起来也不是全然陌生。完全不知道一张图，这种事实在很难发生在蓝雨这种老牌战队上。    蓝雨战队的角色也在悄然进发着，而他们的王牌核心，黄少天的夜雨声烦，却走着走着就已经消失在了风中劲草当中……    ================================