    陈夜辉的意图明确，但叶修的攻击行更明确，完全是摸清了陈夜辉的打算。这一记崩山击正中对方聚集的核心。冲击波扩散出去，反应稍迟的都是躲避不及，这还没摆成阵形呢，就已经被这一击搞得东倒西歪了。    天击，落花！    君莫笑手中武器一合一伸，战矛形态使出战斗法师的两个技能，旋身一掌扇飞了四个人。    跟着抬腿一撞踢起一人。千机伞缩回又成了枪状态，子弹喷射而出，这人狂飙血花倒飞出去，却是叶修把bbq用直线的方式给施展了出来。这种用法操作要极快，人刚一被浮空紧接着就要拔枪设计，原理上和魔道学者超低空骑扫把飞行是一样的。    倒飞出去玩家一路连撞数人，没飞多远，却是带翻了三人。    陈夜辉指挥下的布阵，被叶修三次攻击就已经打得乱七八糟。唐柔和包子入侵两个此时也是分头出击，一左一右，攻击快速无比，就这么一会的工夫，人虽然没死几个，但还站着的却也真没多少了。    黄土卷过，陈夜辉率领的24名打手，阵亡1人，倒地13人，还有10人却也是视角乱得一时间东南西北都分不清楚。君莫笑三人又是背身而立，各持武器彪悍地站在圈子当中，压倒性的气势一时无二。    千成呆了，彻底呆了。    原来六人都是多余了吗？只是这三人，就已经压制住了对方24人的攻势。    千成和对方有过交手经验，虽然他死得很快，但这也正好说明对方的实力和配合都不弱，但怎么碰到这三人就好象纸糊的一样？连一分钟都不到，保卫什么的都已经不存在了，一个个扑地地，转着身找方向的，找对方向却又不敢动的……    这……太酷了吧！    千成羡慕。    他一向独来独往，让敌人崩不成军，而他傲然挺立当中的画面根本就是他最时常幻想的镜头。而现在，幻想成为现实，虽然对方有三个人，但这的确是他一直向往的境界。    这一刻，对方的角色明明都还在动，但千成硬觉得好象时间停顿般地静止了似的。因为在他的眼中，活动的那些家伙不过是背景物，忽略不计，他眼中看到的只是圈子正中的三个身影。    “枪手开火！！！”    “魔道扰乱他们的视线！！”    “剑客干什么呢，守好你的位置！！！”    “召唤你白痴啊！走好位置再去召唤，靠！    ！又被打断！你去死吧！！”    陈夜辉声嘶力竭地呐喊着进行部署，但是没用，完全没有用。    枪手的子弹、炮弹乱飞，但最终看起来只像是这场战斗的背景音乐，给大家增添点气氛，根本没有什么实质上的限制，对方的走位节奏远比他们的射击节奏要快。    魔道想靠快速的飞行带乱对方视线？这刚刚从对方视线里经过了一下，就已经像只苍蝇一样被拍了下来，按在底墒就是一通海扁。    剑客守住位置？剑客很茫然啊！自己的位置到底应该是哪里？怎么不知不觉好象成了个局外人一样，距离战斗越来越远了呢？    至于召唤……苦啊！召唤师是需要召唤各种宠物来帮助自己战斗的，全是释放技能，开战这么久，刚开始提前招好的宠物壮烈牺牲以后，就再没有补上过。无论跑到哪个角落，正释放读条时就会有一颗子弹飞至打断他的技能。    可怜的召唤师此时只有一个感觉：这颗子弹才是他最忠实的召唤兽，只要他一搞召唤，立刻就扑过来亲吻他。    千成在旁看得已是热血沸腾，朝着身边的田七和月中眠叫道：“我们也上啊！”    “上去干嘛？”田七问。    “战！”千成说。    “还是不要去碍手碍脚了吧？”田七说。    “什么碍手碍脚啊！！”月中眠此时也突然爆发，虽然最近频繁跟着君莫笑混在一起，但他早期积累的憋屈可还没化解完呢！君莫笑到现在也没有加他好友。    “上！”月中眠拔剑冲了上去，千成也毫不犹豫挥矛冲上。    对方正被君莫笑三人打的泪流满面，突然看到有新人加入战团，本是一阵慌张，但交手几合后，立刻有人惊喜交加：“哎呀，这两个好对付！！”    “是吗是吗！！”众人惊喜着，不少人连忙朝着两人冲了过去，君莫笑三人竟然被他们有意无意地给忽略了。    陈夜辉、千成、月中眠此时成一家了，一起气了个半死。    一家人当然就要感觉到同样的压力，陈夜辉瞬间被叶修他们三人盯上，千成和月中眠成了众人眼中好欺负的猎物。    双放的反应都是那么的一致：打不过只有跑。    陈夜辉向左，千成、月中眠向右，撒腿就撤退。    田七连忙朝旁站着，只希望大家把他当作背景看待。    “哎哎，这里还有一个！！”结果却未能如愿，对方呼啸追至的时候把田七也一起算了进去。    田七泪流满面，只好跟着月中眠一起逃窜。原本很严肃的一场战斗瞬间好像一场闹剧。叶修也是无语，望着狂奔的千成叹息：“这货果然很擅长抢怪啊”    好在如此不坚贞的人也不是全部，还是有部分人在继续和叶修他们纠缠。只可惜此时的他们只会显得势单力薄，根本无法和叶修他们三人抗衡了。陈夜辉跑开看到三人没来追，连忙又是大声招呼指挥，可先前人多时都没用，眼下一半人都失去了立场，他这点指挥更显得可有可无了。    倒下，倒下。    不断地有人倒下。    峡谷中撕（厮）杀的的声音似乎正在一点一点地减少，每倒下一人，喧闹都会减少几分。    “不行啊！”唐柔说着。    她不行了吗？对方听到这一声一阵惊喜。是没血了还是没蓝了。    “怎么？”叶修问。    “太弱了。”唐柔说。    众人泪流满面，原来是说他们不行啊    “即使弱，我们也要认真啊，这是对对手的尊重！”包入侵说着，一板砖拍到一人脸上，直接排翻干掉。    “说的好啊包子。”叶修说“是吧！”包子入侵得意洋洋，继续到处欺负人。    千成三个此时却在被欺负，被对方追得抱头鼠窜，最后没死，却还是对方追得有些不好意思了。他们的老大陈夜辉一直在他们身后咆哮怒吼，老当没听见这也很不好。但等一干人准备折回的时候，发现他们已经不用这么麻烦了。那边他们亲密的战友已经被君莫笑三人收拾得差不多了，三人已经主动来找他们麻烦了。    千成三个一看，也玩回马枪，在君莫笑三人身边狐假虎威了一把。    半伙人实在是招架不住，死的死，逃的逃陈夜辉这个带头的连千成他们都认识了。千成之前被他们挂过一回，还有私仇要报着，死追着不放，陈夜辉也是头也不回地只顾得跑，两人一样的职业，移动速度差不多。但陈夜辉显然也在移动操作上有点技巧，渐渐地竟然开始拉开距离。    千成立刻也想到了君莫笑之前带着他们做过的那种切换移动的方式，连忙问道：“应该怎么跑来着？”    没有回答，千成左右一看竟然没有人！此时居然是他一人追了上来。    千成立刻停下了脚步。    “嗯，反正也追不上了”千成说着，连忙调头又跑回来了，但峡谷里却已经找不到君莫笑等人的身影，刚刚的战斗像是没发生过一样，峡谷已经完全地平静下来。    “人呢？跑哪追杀去了？”千成嘀咕道，他没有对方的好友，也没法去问，峡谷里转来转去地寻摸了半个小时也没见着，终于又是回到了原点的时候，突然看到副本外传送光一闪，五人被送了出来。    千成一瞥五个id，吐了口血。赫然是君莫笑五人，这五个家伙战斗完了居然淡定地下副本去了，连个招呼都不打。自己还当哪里还有战斗到处寻觅，结果这帮牲口竟然一次副本都刷完了。    “哎！”千成叫着刚要上去，结果就见五人又一次进了副本。    “靠靠靠！！”千成泪流满面。    走了！    千成扭头离开了一线峡谷。    比起千成，此时更加郁闷的当然是陈夜辉了。暗中留意君莫笑许久，精心做出的这一次埋伏布局，结果连万分之一胜利的曙光都没看着。从开场的头一秒，就完全是被对方牵着鼻子走，直至现在自己落荒而逃。    一线峡谷外的平原上，陈夜瞅去不见自己的同伴。发消息统一一下后，24人，加上他最终活（下）来的只有6个。其他全部阵亡。    经验、钱、耐久，甚至装备这些损失陈夜辉都可以忍，但这心中的憋屈却是着实难受。    就好像一个精心温习功课准备考课的学生，把死者混合运算掌握得滚瓜烂熟，踌躇满志地上了考场，结果一看。泥马！    考得是高等数学的微积分，这差距也太过分了点了吧！    此时的陈夜辉，憋屈中就是夹杂着这种深深的无力感。职业选手，想靠这种战斗给人了制造麻烦实在有些太不实际了。    更新，不断地更新！吃过午饭的同学，你们要忙了！看完了更新，怎么能不投票？战况越来越激烈，吃饱了就来战斗吧！（未完持续，如欲知后事如何，请登陆起点，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）