    ，从天堂一下子跌落到地狱是什么感觉，剑气所指现在是守全知道了。    只是让君莫笑逃走，这或许还算是什么大问题。真正致命的是，君莫笑破阵冲出，这完全击毁了剑气所指的信心。    他刚刚建立起来，无比庞大的自信心，在这一瞬间却是彻底崩塌了。    他自以为是的壮举，原来却只是徒劳无功。他终究还是没有赶上，他完成壮举的时候，君莫笑已经从那缺口冲了出去，他慢了，他到底还是慢了。    剑气所棒的手指在这一刻是真的麻木了。    半晌他都没有说话，也没有去发消息，直至有人消息来问。    盘丝螺旋阵，螺旋两字，意思就是这布阵是始终保持一种转圈的运作的。即使是阵中猎物没有什么激烈的反应，布阵的诸位却也是需要走动的，尤其是此时，霸气雄图他们的目的是要清光君莫笑周围的圣诞小偷，这当然就更需要走动了。    迟迟不见指挥者的调度，有些队员已经发来消息问上了。    “君莫笑已经不在了。”划气所指回复这条消息的时候，没有尴尬，有的只是失落。    “啊？”    剑气所指又是接连发了几条指令，却是让队员们进行收缩，全面监视那片区域。罪恶之城的可视距离有点远，或许君莫笑是有意地停在了某个地方没有动呢？    这仿佛是最后的一线希望，但剑气所指却对此没有报任何期望。    这种手段幼稚的有同儿戏，堂堂秋神又怎么会这么天真？    事实终如剑气所指所料，君莫笑已经不在他们的盘丝螺旋阵之内。去了哪里？这一时间还不知道，还得去找。    “失败了……”剑气所指给陈夜辉发去了消息。    “嗯？”    “叶秋的君莫笑跑出我们的控制了。”剑气所指说着。    “这没关系，你们还是拖住了他一个多小时”这一个多小时他的排名已经在不停倒退了，这都是你们的功劳，加油，继续！”陈夜辉说着。    剑气所指有些发怔。显然”陈夜辉并不太在意叶秋是不是破了阵。就算他破了，也已经缠了他一个多小时。重布一次，接着缠，让他破，保持这样就可以，这就是陈夜辉所需要的。    这一点剑气所指当然也明白”但他却没有再继续下去的心情。在他的心底，已经给自己打上了失败者的标签，而现在，他这个失败者却还要接着去被对方给践踏，这又怎么能高兴得起来？    但是，至少目的还是达到了……剑气所指强制自己不去以破阵论成败，而是也从陈夜辉的角色去解读这件事。这样的纠缠，就是胜利！剑气所指对自己说着。一边向陈夜辉应了一声后，重新打起精神去寻找君莫芜先前是因为自己被杀而形成了突破口，这一次”让大家更加小心谨慎一些，或许会不一样呢？    既然要干，当然还是要努力做好，剑气所指调整完了心态，又是在调整着思路。自己一边朝罪恶之城这边匆匆赶着，一边却已经是在打发队员们开始寻找君莫笑的所在。    罪恶之城。    叶修虽然成功破除了这盘丝螺旋阵”但是却很清楚这事完全没结束。因为他很清楚嘉王朝的目的，只是要给他参加活动制造障碍，避免他掠去了他们公会目前的风头。这目的，和之前追杀他们的用意是完全一样的。    “太夸张了吧！这么大公会，至于和你较劲吗？”陈果听到叶修如此说道后”却是有些不以为意。    “作为一个高手，压力可是很大的。即使你自己不想，也会不由自主地就成为对方的障碍。”叶修感慨的模样，让陈果真想把他的脑袋按在桌上拍扁。虽然的确是个高手，但也不带这么不谦虚这么想当然的吧？    “作为一个高手，你当然也是不肯让步的喽？”陈果说。    “让步？怎么让？难道我不去做圣诞任务？”叶修说。    “换一种角度嘛！比如说，你可以加入嘉王朝公会啊！你这样的高手，如果愿意，他们一定很欢迎。”陈果觉得自己的这个主意相当不错。嘉王朝毕竟也是她的公会”此时却在这和自己身边的朋友闹得不可开交，陈果心里始终不对味。这要也加入进来”那不就皆大欢喜了？    叶算却是扭头看了陈果一眼：“难道你其实是陈夜辉派来的？”叶修用过陈果的账号，当然也知道陈果其实是嘉王朝的成员。    “咦，你还认识我们会长？”陈果惊讶。    “是啊，他现在就在第十区指导工作呢！”叶修说。    “是吗？会长都跑第十区开荒去了？我说怎么最近公会都很少看到他，还有公会的好多高手上线都少了，难道都是跑到第十区去了？”陈果嘟囔着。    “哦？有这回事？”叶修说。    “是啊！你看。”陈果说着就翻开了她逐烟霞的公会界面。在公会成员的列表里，在一团灰色的名字里指出很多角色给叶修看，顺便还进行点评介绍，当中不无一些自豪。只不过点到剑气所指的时候，多少却是迟疑了一下。    叶修只是默默地听着，其实这当中相当一些人的名字都他是听过的。他可是曾经嘉世的队长。嘉王朝公会里如有高手，是肯定会告诉战队的，这可是职业战队选拔人才历史最悠久的一种方式：从网游的高手中选材。    而现在还会留在公会当中的，当然是考察过后依然未入战队法眼的。叶修作为队长当然常做这工作，嘉王朝公会的高手，事实上他比陈果要熟，每个人都有一份〖真〗实客观的评价材料在俱乐部的，有一些甚至就是叶修做出的评定，这样的角色，多少还是会留下些印象的。    “原来是这样。”叶修此时也是方知原来嘉王朝这次对于第十区竟然差不多是倾巢出动，如此志在必得，偏偏遇到自己在这里处处对各大公会做出压制。有压迫，当然就会有反抗。对于各大公会的这种反应，叶修也没觉得有什么不正常。只不过，他也会很正常地就这样和他们激烈地竞争下去。退缩？如果存有这种念头，那么从一开始叶修就不会用这拥有千机伞的君莫笑了。    “原来哪样啊？”陈果这边却还在问着。    “圣诞活动这么出风头，居然霸齐了榜单上的第一到第十五，原来嘉王朝来了这么多高手，我说呢！”叶修说。    “你也可以成为他们中的一员啊！”完全不清楚状况的陈果却还在当着说客。    “实在混不下去的时候，我会考虑你的建议。”叶修笑。    “要不要我替你说说话啊？其实我还是蛮认识几个高手的，可以说上点话。”陈果的神色中不无得意。    叶修却只有哭笑不得的份了。这是有人在自己面前卖弄在嘉世的人脉关系啊！    “好的好的，到时需要的话，老板你一定要帮忙啊！”叶修倒是没有去嘲笑陈果的好意。    对此陈果也是很满意地点了点头，而后看了看叶修的君莫笑还在这边瞎转，又是忍不住道：“我看你还是快点考虑吧！这都快两个小时了，你才杀到几个圣诞小偷啊？”    “放心吧！你会有用武之力的。”叶修笑道，“如果到时嘉王崭都在哭，你可以去告诉陈夜辉，你是可以在我这里说上话的。”    “说上话？你口气太大了吧！开除你哦！”陈果提醒叶修注意身份，自己可是老板来着，对你个员工居然是“说上话”？让你东你就东，这才对嘛！    “是是是是！”叶修连连点着头，却也不去计较，结果陈果又是指着他的屏幕呐喊：“圣诞小偷！快！”    “看到了。”叶修应着。陈果说话的时候他早就一枪开过去了，圣诞小偷立刻朝着君莫笑冲了过来，结果君莫笑却不去迎战，飞枪一跳，飞上了房。    “你干嘛？”陈果不解。    “圣诞小偷是不是有这样一项人设，说这家伙是非常阴毒残忍的，他隐藏身份盗窃圣诞老人精心准备的礼物。所以一旦被发现时，为了继续掩藏身份，他会对发现他的玩家展开攻击，杀人灭口。”叶修说。    “好像是有。”陈果说。    “我准备来测试一下这句设定。”叶修说。    “怎么测试？”陈果问。    “我要来看看他是不是会一直追着我要杀我灭口。”叶修说这话的时候，那圣诞小偷已经追到了房底。系统当然不会给玩家做这样的空当，玩家不会，但npc小怪们都有爬墙攀高的手段。只不过这圣诞小偷却是一个刺客职业的家伙，爬墙都不用了。直接一个空跃，在第一跳起到最高点时，踩空又是跳了第二次。    这是刺客的一个被动技能，空中二连跳，保证了他们比其他职业更优秀的跳跃能力。    圣诞小偷空跃上房，叶修却也不去战斗，操纵着君莫笑转了身就跑，转眼跳到另一边街道。这街上，恰巧又有一个圣诞小偷在鬼鬼祟祟地晃悠着，叶修一个操作下去，君莫笑果断抬起千机伞又是一枪放了出去。    “你说，这罪恶之城里到底一共有多少个圣诞小偷？”叶修忽然问了一下还在盯着他屏幕看的陈果。    第二更到了！掌声鼓励！