    无聊！    对于这种恶意抢怪的家伙，叶修只能做出这样的评价。    埋骨之地这边玩家稀少，有足够的怪够玩家刷，这人却偏偏要挑自己要攻击的目标。这种恶意抢怪的行径，大多是出于炫耀，对自己实力的炫耀。    这人手提一根战棍，脚下有魔法波动，是一个转职后的正牌战斗法师。脚下的魔法波动就是战斗法师的招牌技能炫纹所产生的强化自身的增益效果。    炫纹是由战斗法师通过不同的技能攻击时触发产生，共有五种。触发出的炫纹会漂浮在战斗法师的身遭，持续时间是30秒。30秒内，可以用炫纹发射的操作来让炫纹飞出攻击目标，在杀伤目标的同时给角色一个20秒的增益状态。    第一个炫纹：无属性炫纹，通过龙牙的攻击触发产生，是五大炫纹中攻击力最低的，产生的增益状态是增加角色的移动速度。1级无属性炫纹可增加1%的移动速度，最高20级，增加移动速度20%。    炫纹正是战斗法师这个职业最特色地方，用魔法强化自身战斗力的说法也是因此而来。君莫笑现在虽然也已经到了20级，但在法师系的技能学习中却不会出现炫纹的选择。    这战斗法师技法也很纯熟，一棍将小怪挑空后，快速转至小怪身后，一记龙牙捅出，打出了一个凌空追击加背击。一颗无属性炫纹在棍尖凝聚，闪到了他的身侧。这根据打击时的操作效果，产生的炫纹还有差别，分大中小三种。虽然对增益状态没什么影响，但炫纹攻击时的杀伤效果却是有区别的。战斗法师在荣耀中是一个上手容易，但要玩精通却相当有难度的职业。炫纹的使用，以及觉醒后斗者意志更苛刻的操作要求，都是易学不易精。    这家伙一个转身，正好正对君莫笑，抢了怪后还当着人面继续耀武扬威的杀着。    叶修一看，这人自我感觉还真不是一般的好。不说这炫耀操作的行为，就看他勇于把自己这副尊容上传做角色外貌便可以知道。这是一张多么违合的脸啊！游戏里的样貌编辑器无论是默认还是自己胡乱搭配都不可能制造出这么冲突的效果。    叶修摇了摇头，可没想着和这么一个炫耀帝去纠结抢了一只小怪这么小的事情。谁想炫耀帝在转过来正对着君莫笑炫耀了没两下就突然一个失误，原本浮空连击的小怪掉到了地上。    叶修忍不住一笑，正准备让君莫笑离开，却听到这人叫出了他的名字：“君莫笑？”    “嗯？”叶修听到叫声，又把君莫笑的视角转了回来，那人正一边被小怪挠着一边朝君莫笑走了过来。    “原来是你。”对方说。    “你是？”叶修看了一眼这人的id，千成，没印象。难道是刚刚加了好友同网吧的？叶修点开好友列表准备看看，结果就见这人在一边道：“听说你蛮厉害的嘛？来，切磋一下。”    “你谁呀？”好友列表里就三十多个人，叶修很快一眼扫过，不见千成这个名字。    “这不是重点，重点是我在向你挑战。”千成说。    叶修什么也没说，君莫笑转身就走。    “哎你别走！！”千成连忙叫着，但之前他打了一半的小怪此时还在挠他，千成一个天击将小怪挑空，走位后一个落花掌。小怪打着转飞出，却正好是朝君莫笑砸了过去。    离开新手村以后，就不再有系统保护，玩家可以互相pk。这小怪眼看就在砸到君莫笑，君莫笑却突得转身，战矛一抖已经捅中了半空飞来的小怪，挥臂一抡就将其摔到了地上，却是用一个“圆舞棍”一气呵成地化解掉了千成的这一下吹飞砸人。    “果然有两下子，不过我劝你还是跟我去竞技场，免得野外死了掉经验。”千成这边说着，结果对方也不答话，同样也是一个天击挑向摔地小怪，完后一个落花掌将小怪轰了回来，只不过他这一次落花掌接得更快，小怪浮空很低便被轰飞。    “哼。”千成不屑地哼了一声，战棍捅出，准备像刚才的君莫笑一样也是一个圆舞棍把这一吹飞攻击给接过。    战棍潇洒地递出，千成琢磨着自己一会甩到哪个方向会比较帅，谁知这吹飞过来的小怪眼看飞到却又忽然落地，自己这递出的一棍竟然捅了个空。    千成惊诧。    如果这不是一个巧合的话，那这人竟然是把落花掌的力道掌握得恰到好处，而且算准了他也会用圆舞棍去接招，于是打出的吹飞距离刚刚好在自己的圆舞棍攻击距离以外，让自己这一棍捅了个空。这得是多么可怕的微操？    “你还差得远呢！”    千成听到对方说了这么一句，连忙抬起视角望去，君莫笑却已经自顾自地走了，自己这却又被爬起来的小怪挠着。    “你别走！”爱炫耀的人那自然是最怕丢了面子，此时又被戏耍又被鄙视，千成不依不饶，又一次把小怪轰了过去的同时人也已经追了过去。    君莫笑再度出手，抬手一记龙牙，飞过来的小怪在半空被缓了下来，跟着一个天击，小怪打着转飞得更高，而后一记连突，小怪张开双臂朝着千成抱了过去。    “我靠！”冲太快的千成这下是反应不及了，他没想到君莫笑拿着这怪玩了半天才打回。翻转的小怪扑面而至，第一视角导致整个屏幕上看到的都是僵尸身上腐烂的臭肉，恶心得不行。千成被僵尸直接扑倒在地。    拔开僵尸连忙起身，结果却被僵尸抱了大腿，张着一口烂牙就往上啃，千成挥着战棍一通敲打，好容易把这只僵尸扁死，结果咯吱咯吱的骨骼摩擦声在耳边响起，自己不知何时又进了一只骷髅怪的仇恨范围，骷髅怪提着大刀正朝他大步赶来。    “不是喜欢抢怪吗？慢慢玩着。”君莫笑朝他招呼了一声。千成连忙望去，这家伙竟然在这么一会的时间里已经聚起了四只怪，此时一个落花掌轰出，四只小怪一起朝着千成砸了过来。