    <>    陈果从来都不是一个擅于控制情绪的人。她想笑的时候就会笑，想怒的时候就会怒，想哭的时候，那就更麻烦了。眼泪这个东西经常都是最不争气的。    就比如此时，联想到叶修的过往和心境，意识到了叶修心中的痛苦和无奈，陈果鼻头一酸，立刻知道自己是肯定要没出息地掉眼泪了。    “我睡觉去了。”陈果立刻站起身来，跺了下脚后就这么没头没脑地冲出去了。    叶修有点诧异，以他对陈果的了解，已经做好准备迎接更细碎的盘问，谁知陈大老板竟然就这么没头没脑地冲出去了。    叶修挠了挠头，望向唐柔。唐柔微笑了一下，站起身：“那我也先回去休息了。”    “好。”叶修点了点头，看到两女先后准备离开，立刻已经是叼了根烟在嘴里。    唐柔走到门边，拉开了房门，突然又站住了脚边，回过头来望着送她的叶修：“你离家出走，后悔过吗？”    “从来没有。我只是觉得有些抱歉。后悔的话，我早就回去了，都是一家人。”叶修说。    “你说得对。”唐柔沉默了片刻后，点点头，带上房门离开了。    对面房间的房门却只是虚掩，唐柔却没急着就进，又是在楼道里靠墙站了会，这才推门而入。进去就看到陈果趴倒在床上，脑袋下面垫个枕头，上面再压一个枕头，像个夹心饼干似的把脑袋埋在了里面。    “哎呀，怎么这个样子，发型不要啦？”唐柔走上前说道。陈果通常都是马尾辫，搞这么个夹心饼干，对发型伤害相当大。    “你回来啦……”陈果脑袋从枕头里拔出来，若无其事着。脸上的泪痕早都被枕头抹了个干净，但是通红的双眼却已经足够暴露真相。唐柔却是好像什么都没有看到似的，保持着她一贯的微笑：“早点睡吧！”    很快，房间已经没入了一片漆黑当中，陈果却依旧是瞪着双眼，呆呆地望着天花板。偶有灯花闪过，可以看到许多流离奇怪的影子映到天花板上。    “小唐，睡着了吗？”陈果忽然轻声问道。    “还没有。”唐柔回道。    “叶修那样不顾一切地玩游戏，你认同吗？”陈果问。    “嗯。”简单地回答。    “可是他现在……玩不到了。”陈果说。    沉默。    唐柔当然明白陈果的意思。对于叶修而已，职业联赛，那才该是他的舞台。可是他现在却已经退役。星光闪耀的全明星赛上，他却只能和众多平凡的观众一起，在场边呆呆地当着一个看客。那种时候，他的心情会是怎样的呢？    “还没结束呢！”唐柔说。    “嗯？”    “有决心离家出走的人，怎么会就这么快就放弃？他的君莫笑一定会重新站在那个舞台上的。”唐柔说。    “对，君莫笑！”陈果想起了那个账号：“从来没有在顶尖舞台上出现的散人玩法，还有他那个自制武器千机伞，到时一定会吓坏很多人吧？”    “是啊，多有趣啊！”唐柔说着。    “可是……”陈果却依然有忧虑，她可是一直荣耀，嘉世战队的。她眼睁睁地看着嘉世战队日益没落，眼睁睁地看着各方媒体铺天盖报道着叶修的状态下滑。虽然她的心中自有一些想法，但是，这么多一致的声音，却让陈果不得不产生很多动摇。    “没有那么简单呢！”唐柔听完陈果的疑虑后说道。    “怎么？”陈果不解。    “有一次晚上……”唐柔很快就讲了刘皓一伙人上次凌晨来网吧的事情。    “有这种事！！”陈果惊讶地从床上跳了起来。    “所以我觉得他退役一定还有很多隐情。”唐柔说。    “你说得对！”陈果连连点头。    “不过游戏的事我太不懂，猜不到太多。”唐柔说。    “呃……这个俱乐部内部的事情，我也知道得不多。但是，以叶秋在嘉世的资历和地位，像刘皓这样三脚猫的家伙，我真不觉得能动得了他。”陈果说着。而原本并无太大恶感，甚至因为是嘉世的副队长而挺受陈果支持的刘皓，转眼间已经是只三脚猫了。    “所以说，单靠这些人，也起不了什么风浪，肯定还有其他原因在推波助澜吧？”唐柔说着。    “可是，在嘉世的话，要说能比他还高上一头的，或许只能是他们俱乐部的老板了吧？”陈果说着。    “老板真要动他，是不是很容易？”唐柔说。    “理论上说是……但是，也要考虑很多东西啊，比如队伍的稳定、粉丝们的情绪、赞助商的要求啊，等等。”陈果是没吃过猪也见过猪跑，荣耀这么多年，明白的东西不少。    “如果是这样的话，你来看看……队伍中有对他意见很大的人，所以如果他离队，队伍非旦不会乱，反而会更稳定吧？”唐柔说着。    “啊……赞助商的话，他从不露面，所以没有代言，也不可能帮赞助商做任务推广，就算他再厉害，在赞助商这方面，他也是最没用的一个……”陈果说着。    “至于粉丝们的情绪……战队成绩下滑、队长状态下滑。你刚才说的那些很多报道，是不是经常把这些扯在一起。这些报道，是真正媒体公平公正的报道，还是有人在暗中操纵舆论呢？”唐柔说。    抽丝剥茧般地逐条理清下来，两女发现这当中存在的逐多可能。    “这么说来，根本就是嘉世战队想把他赶走？”陈果惊讶。    “而且不只是赶离嘉世战队，根本就是想把他逐出荣耀的职业圈。”唐柔说。    “这……太过分了！！”陈果又跳了。想到叶修暗藏着沉重的心情，一路艰辛，为嘉世战队开创了必将载入荣耀史的嘉世王朝，结果却是被处心积虑地被设计。鸟尽弓藏，兔死狗烹，也不过如此。    “气死我了。”陈果跳下了床，跑去了接了一杯水，咕嘟咕嘟一干而尽。    “这些还只是我们的猜测啦！”唐柔说着。    “我看不离十了。不然他莫名其妙地退役什么？状态下滑？你知道吗？今天他在场上和那个杜明pk，伏龙翔天用得是龙抬头的操作啊！龙抬头，你知道吗？你可能还不知道，这是目前荣耀里只有他一个人可以用出来的操作！虽然好久没用了，但今天他又使出来了，状态下滑？过分了吧！”陈果连珠炮一样着。    “啊……那我这里还有一个分析，你想不想听。”唐柔问。    “说。”唐柔扔下水杯，抹抹嘴，回到床上。    “他之前说过，他回过家，但是不欢而散，对吧？”唐柔说。    “嗯。”    “荣耀职业选手的收入怎么样？比起一般人的话。”唐柔说。    “那哪有可比性啊！这帮家伙现在合同一个比一个天价，再加上各种代言广告什么的。厉害点的，一年的收入比在我网吧当一百年网管还要多。”陈果说着。    “那叶修呢，他从一开始，就是荣耀顶峰的大神了。就算家人理解不了他的成就，但是，单就他的收入，他的家人也总该意识到：就算游戏职业选手有这样那样的问题，但是叶修是个例外，他已经是这个职业圈中的顶尖者，他不应该还有这样那样的顾虑了吧？”唐柔说。    “嗯……对啊……他这种地位，不用担心太多的。”陈果说。    “但是，结果还是不欢而散，所以我在想，他的家庭恐怕并不是一般的家庭。荣耀职业选手的这种地位，这种收入，放到他的家中，一点说服力也没有。”唐柔说。    “难道这家伙还是个富二代？”陈果惊讶。    “这说不准，但我觉得家世应该不简单，政界、商界，或是什么书香门第，总之是一生下来，未来就已经被做好了清晰的规划。可以有一些选择的空间，但是当电子游戏的职业选手？这个选项恐怕是绝对不存在的。所以，无论他在这上取得了多大的成就，也完全是得不到家庭的认可。”唐柔说着。    “有道理。”陈果连连点头。    唐柔沉默了会，一看陈果居然没有产生什么后续的联想，只好继续说：“再大胆地想一想，如果叶修在这个圈子彻底地混不下去，那他会去哪里？回家是不是选择之一？”    话到这，陈果也是突然明白：“你的意思是，他被逼退役，或许还有他家庭的因素在里面？”    “嗯……我有这种怀疑。”唐柔说。    “这个……”陈果有些不知说什么好了。如果说只是嘉世在那阴谋算计，那她还可以很理直气壮地支持一下叶修，鄙视嘉世。但如果这其实是叶修的家庭在搞鬼，那就成了人的家务事，她可就没什么立场再说什么了。以什么身份？粉丝？叶修现在的老板？    “如果真是他的家庭在幕后推波助澜的话，那他这家庭的来历就更不简单了……或许，从他证件上的，我们可以找到他的家庭背景的线索，或许说，是家族背景。”唐柔说。    陈果听得目瞪口呆，半晌后才道：“我才发现，原来你八卦起来的时候，比我有天赋多了。”    大清早爬起来写，出门出门，晚上大概是回不来了。