    第二百九十九章大卖    十倍……    老实说，这才是一个让蓝河不会觉得太意外的价格。毕竟，这代表着第一生产力的副本攻略，随便卖出去个十几份完全不成问题。买断这种东西，一下子节约了许多时间成本一类的东西，打些折扣，最后只收个十家的价钱，确实也算是合理的。    但是，对于尝过甜头的蓝河来说，这次听到十倍的价钱，却难免是失望了一下。十倍的话，购买这个先进科技，只为再次争取到一个副本纪录，这个价码委实是高了点。    对于叶修的性格多少已经有些了解的蓝河，叹息了一下后，也根本没有打算多说什么，只是简单回复了一条：“哦，给我来一份吧”    “买断的吗？”叶修回道。    “不是不是，就普通的来一份……”蓝河忙道。    “好咧，马上打包发到你的邮箱。”叶修回道。    蓝河有点茫然，为什么忽然之间有种买了一份河粉的感觉呢？    一边想着一边开了自己的邮箱，叶修手脚麻利，攻略此时已经发了过来。蓝河也不啰嗦，立刻弄出来就拉了一票人研究去了。这副本科技到手了，也得赶紧掌握了才能化为第一生产力。    蓝溪阁这边已经忙碌上了，烟雨楼那边却也没有闲着。四天，他们用了四天时间，也没有研究出最高技术含量的攻略。虽然他们还没有就此失去信心，但是，如此落后的开发技术，在副本竞争这么一个高节奏的活动中，实在无法让人去依赖。于是，在攀升到40级以后，烟雨苍苍也是争分夺秒地扑来买攻略了，拿回去一边当科技，一边还可以当课本学习学习嘛    纠结得当数霸气雄图。蒋游四天研究也是和烟雨楼那边一样，距离最终总是还差着那么一步，为此不知揪掉了多少头发。而且，一直在那折腾罪恶之城的攻略，夜度寒潭也不敢来打扰，结果就这么眼睁睁地都到了40级领域了，罪恶之城没研究出来，新的千波湖副本更是完全还没有去研究过……    由于和叶修身份背景的特殊关系，此时蒋游是左右为难，一时间真不知如何是好。    至于其他公会，如中草堂等也不是傻的。四天的时间，多少都已经打听出些情况了。这个时候，一点也没后知后觉，都已经朝君莫笑这边凑了过来。    叶修也是不动声色地出售着攻略，对于那些旁敲侧击打探其他公会情况的，做得是滴水不漏。不过由于目前即使是大公会，高等级的稀有材料也是极其有限，所以叶修对于蓝溪阁这种能信得过的，才会开出高级稀有材料，等他们日后偿还。对那些半生不熟，不太拿得准的公会，只好开些他们目前可能拥有的材料清单，不足的，就用等价的其余材料置换。    转眼之间，叶修的千波湖副本攻略就已经卖出去十份，绝大部分都是先材料后攻略，瞬时已是大赚了一笔。    各公会拿回攻略自然是开始学习研究，千波湖副本纪录的竞争，从40级就已经进行得如火如荼。    买了攻略的十家公会，你家唱罢我方登场，那纪录宛如走马观花的。于是互相之间一看，也都心照不宣明白是回事了。这为了自己的材料没白花，自然是刷得更加刻苦。霸气雄图这边还在纠结，这一看，怎么了得。十家公会的纪录已经完全耍开群众一截，而他们霸气雄图眼瞅就要泯灭在群众当中了。    一阵咬牙后，蒋游最终不得不妥协：“算了，人都退役了，还计较什么？去买份攻略吧”    夜度寒潭那边早有些坐不住了，一看蒋游终于也是想通了，哪里还想着什么脸面，二话不说，就去联系君莫笑。    叶修这边，也是二话没有，你要攻略，那就付材料，管你是谁。    霸气雄图拿到纪录，立刻也是投入研究。虽然比别人起步慢了一点，但是，由于知道大家都是一样的攻略。这一次，决胜负的关键已经不在攻略，依然只是各家公会的实力和水平了。君莫笑牌攻略作为副本纪录竞争门票的运营方式，终于是彻底形成。    不过对于知道君莫笑真实身份的三大公会，此时却有一点事情搞不懂。因为加上霸气雄图，此时明显已经有十一家公会得到攻略在激烈角逐了。可是这十一家当中，竟然没有嘉王朝？这让三家公会着实有点不能理解。    嘉王朝……显然是因为陈夜辉的关系，和君莫笑他要来得更为纠结。副本攻略的事，他现在也已经知晓。但是由于刘皓那边现在是完全不管他这网游里的事，攻略，他靠自己的技术实力，开发技术却也是一样的落后。    而这副本攻略，他却又是着实需求。第十区的纪录，没有人比嘉王朝更重视了，可是眼下他们却处在被忽视的位置上。    想了一想后，陈夜辉最后是找了一个没有挂名公会的亲信，私下去密君莫笑，看能不能联系到攻略。    结果进展顺利得出乎他的意料。这么一个来历不明的角色，最终也是加到了君莫笑的好友。说明了来意后，也是得到了报价。    价目清单自然是转承给了陈夜辉，他看过之后，也没觉得有什么不合理，立刻拍板拿下。收到攻略后，略一翻看，觉得果然不假，于是拉起队伍好一通练，很快也是进入到了竞争纪录的公会行列。而且心下还在暗自得意，觉得自己这一手漫天过海，居然这么容易就把叶秋给骗过，倒是颇爽。    而叶修这边呢？收到一个不明来历的玩家想买副本攻略，对他来说根本不以为意。他只是继续着对于其他公会丝毫不露口风的态度，只是报价，交易。    攻略卖出，之后没有直接从他这里买过攻略的嘉王朝也是投入到了竞争当中，叶修当然也是猜出了七七八八。对此，他只是一笑置之，一点上当的感觉都没有，反觉得陈夜辉真是有够多事的。    叶修这攻略卖了个够，至于纪录最终花落谁家他根本不关心，况且也还早。叶修此时倒是颇关注官方网页。这眼瞅着就要元旦，新的一年就要来了，游戏一般也是会有些活动的。只不过，由于前脚刚刚在圣诞节举办了奖励相当丰厚的活动，依照惯例的话，新年活动怕是不会太动人。只不过，有点总比没有得好。    转眼一天过去，年底最后一天，12月31日，官方终于发布了新年活动的通知。是编排了一个小型的任务，叶修粗略地扫了一下任务流程，发现很是繁复，而且还带点难度，这样的任务，最终奖励应该不菲吧？    叶修连忙翻到了奖励部分，一眼扫去，失望顿时飞快地爬了上来。    完成任务的玩家，将得到一次抽奖的机会，奖励确实不菲，但问题是，奖励全是实物的    从奖品投入的数量上来看，荣耀游戏方这新年大酬宾算得上是很对得起玩家了。不过对于叶修来说，实物的奖励，管你电脑、显示器、显卡、鼠标、键盘、账号卡还是充值代金券，他通通都没有兴趣。    凌晨零点，日历翻到了新的一年，荣耀新年活动也是正式开始。任务第一步的npc处瞬时就排满了长长的队伍。    这任务只能进行一次。不过有分析家们指出，由于任务的繁琐和难度，虽然是一次，但是或许三天都未必能完成。于是玩家们都不敢怠慢，这一到活动开始，立刻就投身进来。对于最终奖励，叶修是真的真的没有任何兴趣，只是听闻任务的过程中经验奖励还是比较不错，于是最终也是投身了进来。    这任务难度再度，如果连叶修这样的人都会被难倒，那恐怕就真得要怀疑一下游戏方的用心了：这奖励，你们到底是不是想都发给玩家？    于是，那些分析家口中号称有可能三天都不能完成的任务，叶修三个小时就顺利完成了。但这任务不排榜单，也不会先后，叶修完成得这么快，世界上连个系统公告都没见。随后去参加抽奖，获得了价值一元的充值代金券，让叶修严重怀疑自己这几天攻略的买卖这么红火，是不是把人品都给败光了？    结束了任务的叶修，只得无奈地去别处练级。    这新年活动的任务，叶修不是没打过主意，但这一波做完后，发现可运作的价值真是超级低，搞攻略卖钱？去比较难的地方帮打？这都完全没有钱途，玩家们互帮互助地就已经可以度过了。什么三天都无法完成，纯属胡扯。    三天很快过去，其间兴欣网吧是时不时地发出惊喜地呼喊声。这一次的新年活动，中奖率其实是相当不低的。三天中，兴欣网吧中甚至有人抽中了一台电脑，差点被众人嫉妒的目光给杀死。    活动期间，练级依旧。第十区千波湖的副本竞争依旧激烈，当中又有两家后知后觉到如此程度的公会找叶修买了攻略了。对于这副本纪录，叶修已经完全不关心了。千机伞如今已经全面提升到了35级，当时给蓝河发的那份买断清单，正是千机伞完全补完所需。此时的叶修，一边练级，一边已经开始着手研究下一本副本的攻略。    活动结束后的次日，叶修和往常一样，起来后就准备去吸烟区游戏，结果却是被陈果拦住。    “这个周末跟我去出差”陈果说。    “出差？”叶修诧异，网吧的网管，也有出差这种事要做的吗？    “是的，去果说。    “s市？”叶修一怔，忽然想起了点什么。