    “打断！打断！”    耳机里不断地传出包子入侵的声音。    这家伙游戏向来投入，经常会自己给本来没有音效的拳脚配音，仿佛早期的香港武打电影，拳脚都有极其犀利的风声。他这手大呼小叫的功夫，在竞技场里经常扰乱对手的心神。但是天地良心，包子入侵搞配音绝对是没有战略意图的。就像现在和boss大战，肯定不会受这些干扰，但他依然照喊不误。    要打断炎女巫的大招，其实叶修靠君莫笑散人的多种技能就完全可以做到，但此时他有意给唐柔和包子入侵一些锻炼的机会，把一些机会让给他二人。杀boss而已，又不赶时间。    两人由于经验上的不足，在四人杀boss这么一个注定会很漫长的过程中，不可能会一点失误没有。    “不好！！闪！”叶修猛然一声大叫，却是这次负责打断陨石星落的唐柔操作慢了半分。叶修察觉想要补救也是不及，连忙大声提示几人。    苏沐橙的风梳烟沐本就在这技能范围外，倒是安全得很。叶修的君莫笑一个影分丵身术，假身留下真身瞬间已经逃出。最后狼狈的就是唐柔和包子入侵了。    两人都是近战职业，此时当然是近身对炎女巫围打。这一失误，方圆一围的法术结界凝结而成，空间上方空气沸腾，仿佛是燃烧起来的一片苍穹。有大有小的火球拖着火尾急速而下。唐柔和包子入侵连忙让自己的角色逃离，但想完全幸免却已无可能。漫天的陨石流星般落下，天上地下瞬时间都已是一片火海。两人从范围里冲出时都已是各剩了一层血皮，面如土色地退到一旁吃药回复。    好在陨石星落这样的范围法术是不可能跟着法师的运动施法而改变范围的，否则火女巫无论追着他们二人任何一个多笼罩一会，此时都已经挂回空积城去了。    “我的错。”唐柔说着，她也不是嘴硬不肯面对自己失误的人，她只是向来会非常急切地想要去改正提高罢了。    “注意时机。”叶修也没什么可多说了，该什么时候出手他都已经指点过了，接下来就看各人自己把握。这全靠各人的反应和判断，叶修帮不了他们。    这成功施展出来的陨石星落将这一片烈焰森林真得烧成了一片烈焰，炎女巫在火焰尖声大笑了数声后，继续挥舞着法杖朝着众人冲来。    “不要放在心上，上！”叶修率领几人继续攻击。    对于唐柔和包子入侵，他也不是一味地放手让二人去练。比如此时，二人生命都未满，再打断失败一个技能，都有可能直接挂掉。这种时候，叶修就会接手打断的职业，以他高超的操作百分百地完成打断。    裂波斩！    这一次叶修的君莫笑是用了一个魔剑士的技能，剑锋挑起炎女巫时会形成一个法术结界将她封锁其中，而后产生一个裂波以炎女巫由轴心旋转切割攻击。此时若是周围有其他目标，旋转中的裂波会对这些目标也造成伤害。旋转杀伤结束后，裂波便会炸开，像目标炸飞出去，就像此时的炎女巫一样，已经被炸落在地。    战斗继续。    如此持续的战斗，哪怕是叶修这样顶尖的职业高手，也不可能一点意外都不发生。多多少少，或有意或无意的，君莫笑也是受到了一些伤害。唯一一点伤害都没有的，也只有一直在远程进行攻击的风梳烟沐了。    这是一场以小时计的战斗，不是分分钟就可以结束的。    时间一点一滴地流动着。    整个第十区的玩家，都不知道此时在烈焰森林里发生着这么一场高难度的激烈战斗。四个角色企图猎杀比他们高出六级的野外boss炎女巫，这根本是不存在于玩家意识中的事。    所有大公会的玩家依然在下着合适等级的副本，他们关心的野外boss，还只是冰霜森林、埋骨之地、流离之地和一线峡谷。    烈焰森林？这倒也快提上日程了。第一线的角色此时都是32级过半，只要到达33级，前往烈焰森林猎杀炎女巫的工作即将开始。一线峡谷、流离之地都是这样过来的。    一点。    一点三十分。    两点。    两点三十分。    “流离之地的话，应该刷完了吧？”蓝河这边和兄弟们三趟副本都已经下完了，想来君莫笑那边也不至于迟这么久。两个半小时没见记录被刷的消息，看来这流离之地的记录君莫笑也有些束手无策了？    这才只是第一天，蓝河也没敢太乐观，只是松了口气，还不至于笑出来。    “走，去流离之地。”蓝河说着。他们刚刚刷完的副本是一线峡谷。    就在他们转移战场的路上，忽然一条系统消息发出。    系统公告：玩家君莫笑、风梳烟沐、寒烟柔、包子入侵完成炎女巫卡修首杀。    夹杂在乱七八糟的世界消息中，这条系统公告看起来就像是那些用世界聊天，说着一些幼稚话师的新人小白一样荒诞可笑。    炎女巫首杀！！！    能对此做出激烈反应的，肯定都是老玩家，老手，高手！    这条消息出来的那一瞬间，蓝河当场就呆立住了，而他身边的那四个兄弟，也是一样停止了继续前进的步伐。    此时电脑前的他们，都是一个运作（个人认为这里应该是动作），拿鼠标把刚才那条已经被世界消息淹没的系统消息再度拖回来，每个人都认认真真，仔仔细细地看了一遍，确定每一个都没有错。    “炎女巫？”蓝河看在眼里，几乎还是不敢相信。    火焰森林的炎女巫？    有这个疑问的，其实也并不只是蓝河一人。    但是，对荣耀已是无比熟悉的这些高玩，他们很清楚这个世界只有一个炎女巫。    “不是吧！！”    第十区所有高玩在电脑发出这样的惊呼。    就连此时的兴欣网吧里，也传出几声零星的惊叫。    第十区新开的浪潮已过，兴欣网吧里的荣耀玩家已经不再是以第十区为主，通宵的老玩家，倒是以其他区的为多，这个消息他们看不到，当然也无动于衷。    有反应的几个人，互相也是不认识，只能是在游戏里和相熟的朋友惊讶地讨论着。    君莫笑就是兴欣网吧的这个通宵网管，这事还不至于人尽皆知。否则之前多次在夜间刷出记录，叶修那都不知要被现场过围观多少次了。    “总算是杀掉了……”兴欣网吧里，叶修和唐柔也各是长出了一口气，看着屏幕中的炎女巫在承受了最后一击后，突然化身为一团烈火。跳动着的火苗中似乎可以看到她狰狞扭曲的面孔。突得一冲飞天后，火焰彻底地熄了，只掉出几件装备和材料。    三个半小时！！    他们四人足足杀了三个半小时才将炎女巫拿下。越级六级的野外boss女有多么难以对付可见一斑。唐柔的寒烟柔和包子入侵那是多次在死亡线上挣扎过来的。苏沐橙的风梳烟沐不提，叶修的君莫笑却是一路潇洒。唐柔一看就知道这家伙行有余力，又是没尽全力，值得鄙视一下。    “不容易啊不容易，看看掉了什么。”叶修说着上前去看掉出装备和材料。    “烈焰石，嗯，这个我拿吧！”叶修拣了这个材料。    “红炎法杖，35级紫武啊！是个稀罕货，可惜咱们都用不了，留着卖钱或是换装备吧！”叶修翻看了第二样。    “红炎长袍，35级蓝布甲，加火抗的，这个……都不是布甲职业，没必要，也只能卖钱了。”第三样。    “咦，赤月腰带……某人运气不错，拿去吧，这下你一身套装算是齐了。”    炎女巫掉落等级是35-40级，第四件却是给唐柔又掉了个赤月腰带，虽然是她已有的，但和先前一样，拿去市场上换一下就可以了。    “火精灵之戒……又是个加火抗的，真没意思啊……”第五件也是蓝装，一个加火抗的30级戒指。这类装备只有遇到特殊的敌人时才会有效果，正常情况下和只加魔法防御的白扳也没什么区别了。    “装备掉了四件，出了一个紫武，还靠不错。”叶修点点头。    “发财了吗？”包子入侵喜问。    “哪有那么夸张啊！”叶修说着，却发现这几个人对东西都点子放弃，只有唐柔把赤月腰带摇了一下点。    面对大家的信任，叶修也没多说。全都捡起后，却是把红炎法杖交易给了包子入侵：“卖200金币没问题，可以凑齐你一身套装了。”    “是吗？太帅了！”包子入侵激动接过。    另两件装备红炎长袍和火精灵之戒从长远来说是比较鸡胁的，但就眼下的话，马上就有玩家要33级，要来这烈焰森林闯荡，火抗装备倒是能帮他们降低一些难度，推销一下会有市场也说不定。    “好了！回去副本吧！”    世界因为这个首杀而疯狂，而震惊，叶修却是并不把这当回事。至于唐柔和包子入侵？也没太把这个炎女巫太当回事。全职高手吧手打。六级的等级压制，也就是让他们伤害低，攻击效果差，陷入了比较漫长的持久战罢了，虽然多次死里逃生，但是真从技术层面上来说，两人真的都不觉得杀这boss会难到哪去。    “这很简单嘛！”这是来自唐柔最终的点评。