    最终boss比起之前四个boss当然是要厉害一些的，但在强大的选手和团队面前依然不够看。所有人甚至是在关注着毁人不倦的变化这种三心二意的状态下，最终将最终boss给撂倒了。    boss首杀，副本首杀，一股脑的都被系统公布出来了。一个个犀利的名字已经是第五次、第六次**裸地在世界频道里展示。玩家们完全就是面面相觑的状态。    叶秋、王杰希……    如果角色背后真是这两个人的话，那这个首杀纪录真的太华丽了。这两个是什么人啊？是将荣耀职业联赛诞生至今产生的八个总冠军当中的五个收入囊中的人。而现在，这样的两个人居然在联手刷副本。    这首杀纪录看得真的特有一种历史纪录的感觉，所有目睹这些人名字一次又一次刷屏的玩家，都有一种参与历史的感觉。但创造历史的这些个选手们，此时却对纪录没什么感觉。boss倒下后，他们也都第一时间去查看输出统计了，毁人不倦就是此时的明星，最受人关注。名次上，毁人不倦还排在最末。但是相比上一个boss，数据上又有显著提高，自学成才的莫凡进步还是非常神速的。    莫凡现在也不急于追求名次上的上进了，查看输出统计看到自己拥有数据上的进步就已经倍感欣慰。他期待着赶紧再开个副本，让他再做练习，但是这帮家伙这时又开始磨磨蹭蹭地领起了首杀奖励，这让莫凡着实有点不耐。    首杀奖励，这才是双方重视的重头戏。    “我再最后确认一次分配方案。”王杰希的态度，像是在职业赛场上和叶秋打比赛一样认真。    “按需分配。”叶修说。    “材料对半。”王杰希补充。    “散人全需。”叶修说。    “……”    “玩笑玩笑，我需战斗法师、鬼剑士和牧师三职业。”叶修说。    “说好了啊！”王杰希说。    “你这种浓浓的不信任感是怎么一回事？”叶修问。    “因为习惯和你做的是对手，不是队友。”王杰希说。    随后开始领取首杀奖励。20人团本，比起10人团本，奖励在数量上肯定要有提升。之前那是十人分，现在可是二十人分了，一下子多出来十个嗷嗷待武装的角色。    一号boss首杀，直接开出两件橙装。所有人忙看属性，判断是哪个职业适用的。    “忽略了一点。”王杰希突然开口。    “嗯？”    “如果是全不需求的，是大家一起摇点呢，还是各派代表？”王杰希说。    “或者直接给其实是有需求的散人？”叶修说。    “我看双方各派代表摇点就行了。”王杰希直接无视了叶修的提议，完了更是没在微草这边派谁上来摇点上磨蹭，直接他自己就摇出来了。    华丽的99点。    “那行吧，那我们现在开始摇点，你们这边谁来？”叶修报复性地无视，团队里嘘声一片，叶修甚至听到了兴欣这边也有嘘声发出。    “我已经摇了，99点。”王杰希说。    “你这是逼着我们摇出100是吧！”叶修说。    “请。”王杰希说。    “让你看看我们老板的厉害。”叶修说着，示意陈果出马。    陈果战战兢兢，很多时候她还是改不了她的粉丝心态，一想到对手是大神王杰希，心里不由就有点小慌乱。    逐烟霞摇点，42点，惨败。    两件橙装，王不留行先拿走了一件。    “先发至人！”叶修叫道。    陈果发愣。    “意思是你先摇点。”叶修只好翻译。    于是逐烟霞再摇点，比上次还不惨，25点，只有25%的胜率，陈果泪流满面：“我不来了，你们谁来摇吧！”    “别慌，赢有两种，一种是自己强，还有一种是对手弱，你看……”叶修话没说完呢，那边王杰希的王不留行早摇了，也不算高，61点，但欺负25点足够了。    “这不科学！”叶修情绪激动，“作弊了吧？”    嘘声又起。多大个神啊你，摇个点计较这么多，太跌份了吧！    两件橙装都被微草战队收了，不过需要双方派代表摇点决胜负的，显然是两家角色职业以外的适用装备。    接着二号boss，再次橙装两件。这次不需要摇点了，一件剑客适用，微草有刘小别的飞刀剑，职业剑客；另一件是流氓适用，兴欣这边有包子入侵。所不同的是，兴欣这边，装备就直接配给包子入侵收着了，微草这边则还是收队长王杰希的王不留行收取。    三号boss，竞争出来了，出了一个牧师装。    “我来！”微草这边这次王杰希没来及出手，有人出去求战，正是牧师的操作者袁柏清，跟着他的角色牧师冬虫夏草摇出了点数。82点，赢面相当大。    “呵呵。”袁柏清的笑声中略含挑衅。    “小手上。”叶修唤道。安文逸的小手冰凉跟着一摇，75点，失败。    “啧，压力好大啊！”兴欣这边，却有叶修的散人君莫笑还有一次摇点机会，于是感慨万千地说着。    “你速度。”袁柏清说。    “受死吧！”叶修叫着，君莫笑摇点出手。83点！    “哈哈哈哈，这就是实力。”叶修笑道。    袁柏清那个怒啊！输了件橙装倒真没觉得有什么，但输给这个家伙总觉得十分可气，尤其是居然只输了1点，没有比这更气人的了。    “小手接着。”一件治疗披风就这样发到了小手冰凉手中。另一件装备又是无职业需求的。    “一鼓作气！”叶修说着，直接就又摇了一次点。超级无敌霸气的100点。    “谁才是最强的人？”叶修问着，已经直接把这件装备收入囊中了。    “你怎么知道我们摇不出100。”袁柏清叫道。荣耀摇点规则，如果摇出一样的点数，那没有先来后到或是庄家通吃什么的，就再摇一遍。    “那你摇啊！”叶修对袁柏清说。    袁柏清没动，99%的自取其辱率，确实太高了点。这种时候还得是大神王杰希从容，随手摇了点出去，平平凡凡的51，然后就直接无视掉了。    四号boss不需要摇点，材料六个。因为现在还不清楚这些材料的用途，当然也就谈不上各有什么样的需求。六个材料一家三个很随意就分完了。    最终boss，双方又是各取所需。一件骑士装，微草有骑士独活，拿走；另一件枪炮师装备，兴欣这边两个呢，当然毫无争议地拿下。    至此五个boss的首杀全部领完，没有出现武器，对此陈果表示出了无比的失望。    然后就是重头戏，副本首杀的纪录奖励。    领取！    橙装四件，材料10个，果然比起boss首杀要三厚的多。    材料好分，一家5个，装备大家纷纷一看属性，都愣了一下。    四件橙装中，有两件是忍者适用的，其中还有武器。    忍刀反曲。    75级忍刀。    重量2.3千克，耐久23，攻速8；    物理攻击769，法术攻击767；    力量+37，智力+36；    背身伤害+30%；    结印忍术暴击率+12%；    攻速+2；    地心斩首术技能等阶+2；    攻击命中时有5%的机率令目标眩晕，持续4秒。    武器属性没有什么太变态的地方，对比70级橙武有一番踏实地提升。除了这件忍刀，还有布甲腰带一条。    两件装备毫无争议地发给了毁人不倦。众人心里甚至在想，这莫非是系统都被这家伙的辛苦给感动了，一下给他出了两件？    除此又两件装备，再度引发摇点大战，最后双方各取一胜，各拿一件。至此，20人团本叛军先锋营的副本就彻底结束。收获上来说，首杀奖励居然只见了一件武器，这让人觉得很有些不充实。    20人团本当然不只这一个，叶修末了征求大家意见还要不要继续。莫凡心里是特别迫切希望继续的，但只是默默地期待着。其他人呢，熬了这一通宵，都有些累了，不过想到首杀这样的奖励必须要争取时间，这要一觉睡下去，再起来时恐怕榜单已经被填满不少了，现在职业选手们可都活跃着呢！    兴欣微草拿下这20人团本首杀的时间里，霸气雄图那边也拿下了最后一个十本副本的首杀，五人副本首杀更是相继被俱乐部公会攻克，挂在纪录上的大名，无一不是职业战队的角色。    “继续吧！”看大家都还有斗志后，叶修说道。    “哦，你们通宵到现在还不休息？”王杰希说。    “咦，你看出我们通宵了？”叶修说。    “纪录榜单上全是你们的名字好吗！”王杰希说。    “果然瞒不了你啊！”叶修感慨不已。    顿时又是一片嘘声。多复杂个事吗？还果然，还感慨。    “那么，我们就接着再找20人团本去刷？”叶修说。    “这次……拿首杀可能有点困难了。”王杰希说。    “哦？”    “你看群。”王杰希说道。    叶修连忙打开那选手群一看，由他带着的拼团之风盛行，到处都是拼团打1之类的消息。从聊天纪录里看出，数分钟前20人团就已经有拼出来的，此时怕是已经在副本中征战。大家都是职业选手，网游的东西，相对他们来说难度都已经偏低，所以打出的成绩不会有太大的出入。拼抢通关纪录争分夺秒的，可能还能擦出火花。但是首杀纪录这种，现在已经落后了数分钟，就很难再有反超的余地了。估计等他们两家到副本大门的时候，人家第一个首杀就已经出来了。    ===========================    今天也先一更吧！努力回归正常作息，睡！