    除了一人直接拂袖离去以外，余下的几位高手还在恼怒队员的白痴，互相也不搭理。把几位高手请来的玩家，此时面面相觑更不知如何是好。结果倒是陈果乐呵呵地凑过来：“比赛嘛，输赢很正常，要不要再来一局？”    “还来什么？走了”又有人起身就闪。之前打完就发难的机会被那位给抢了，其他人再复制显得很没气质，一时间又没有什么好的灵感。此时陈果过来说话，立刻有人借题发挥，话一接立刻就跑。那走路带风的模样，好像生怕有什么人跳出来拦他似的。    陈果当然是不会拦他的。倒是把他邀来的玩家，礼数上这时倒是应该留一留。但这礼数也要看时候嘛正常客人走了要留，但眼下，客人坐这是受伤呢！还留，人那会怀疑你是故意给人难堪呢    而这人走的同时，还留下了“不打了”的话头，这倒让其他几位都是轻松接过。    “不打了吗？那得了，我也回了。”说话间就又一位起来了，其他五人更是争先恐后地跟上：“走了走了。”几位高手，倒是在此时此刻最为和谐了。    高手们和谐地离去了。那些个把高手请来的，原本还狐假虎威挺嚣张的，现在一看这场面，哪还敢出头被人瞅，一个个都灰溜溜地默不作声，也是等着无人关注的时候就悄然散去呢    而兴欣战队的实力这一下算是真金不怕火炼了一回。和潇洒哥齐名的这八大高手，在整个荣耀圈名气可能要弱些，但在h市，尤其是h市网吧的这个圈子里还是挺响亮的，结果趾高气扬地来了，灰头土脸的走了，而且和兴欣战队对战时好像也没比其他人强哪去，一样是压倒性的惨败，兴欣战队的实力到底有多强，这下子大家都有点估量不出来了。    “还有没有要打两把的？”陈果此时心情也不错，兴冲冲地问着。随后再来的，就是那种非打脸党，只是好奇上来试一试的玩家。陈果不知，她这时的神情，倒是给了不少人信号。    如果她现在一副满不在乎的模样的话，那兴欣战队可能就会让人觉得深不见底了。不过在打败了几个高手后她却也明显露出挺高兴的神情，那这兴欣战队的程度，难免又要被人低看几分了。    这一点陈果倒是真没想着。她和大神一起混，眼界确实提高了不少。但她毕竟并不是大神。如果是叶修，击败了这些对手肯定不会有什么特别的心情，但陈果到底还是不一样。击败了这些她以前看作是高手的人，她的心情还是非常不错的。    在一些零零碎碎的玩家和兴欣战队挑战了一下后，这一天差不多就结束了。网吧免费照旧，但叶修他们还得休息不是？陈果当然也不会24小时就在这盯着，此时上去找着大家，和他们眉飞色舞地讲着今天的八大高手是怎么神气而来败兴而归。陈果现在整天在下面端着可也算难受坏了，这种事根本就不符合她的性子。    随后的两天，兴欣网吧消停了许多。冲着免费上网来的人依然是那么多。但是还那样大肆嘲笑兴欣战队不自量力的声音却是弱了不少。当然，有还是有的。虽然这几天表现出了他们的强劲，但是想把嘉世都挑下马，这在玩家们看来依然是痴心妄想，毕竟嘉世三个全明星选手的纸面实力，放眼职业战队中，也仅有霸图在其上了。    只不过现在再来的客人也只能拿嘉世什么的说事了。自己跳出来打脸是肯定不敢，说找什么高手的……那默默是在找着呢，但却不敢再把话直接撂出来了。    在网络上，兴欣的名气渐渐也传开了。网吧免费活动，那在网络上没什么人关注，大家关注的是这个兴欣战队差不多算是摆了一星期擂台了，但却依然未逢一败，这看起来是实力真有两下子的样子。    不过有关是炒作的声音也不算少。当然，这话也没错的，陈果搞的这名堂，确实有着炒作的成分。反正早晚也要和嘉世对上，不如早早就跳出来，将这个反派从头当起。虽然这样将要面临一路的嘲讽鄙视，但陈果不相信这样一路走来，他们会连一个支持者都吸引不到。嘉世，还没牛到一手遮天呢h市里也不全是嘉世的粉丝。地域优势，嘉世具备，兴欣同样也有。这从开始就把关注炒起来，让好些个玩家一路看着兴欣一关一关闯过去，这肯定是可以得到一些人支持的。只不过在这个要和嘉世一决高下的挑战赛背景下，想争取到嘉世粉丝难度太大。所以陈果才会如此决断，干脆就挑明了当个对手，干脆就不去争你那些粉丝，就争取那些中立剩余的。    这样的粉丝还有多少。陈果并没有太科学系统的统计，但毕竟她是开网吧的，对于荣耀玩家接触地远比普通人要多些。不是所有h市的荣耀玩家都喜欢嘉世，支持嘉世，这一点，她敢肯定。    如今随着打败潇洒哥这一批人，兴欣战队在h市的名气已经扩散出去了。新的一周开始，那些还想打兴欣脸的玩家还没找着高手呢，却已经有高手自己找上门来了。    这些自找上门的玩家，一报id，那都是能引起网吧荣耀玩家一通关注的，不过很可惜，结局都是一样的。玩单挑的，到现在根本就没人能过得了唐柔这一关。唐柔的水准，靠一开始的天赋就已经厉害过普通玩家。现在也有了些经验，又有了系统的训练，在没有了小白失误后，就玩家这种级别的高手，想胜过她和胜过职业选手也没啥区别了。职业选手，那还有可能不那么认真随便应付一下结果不小心失一下手。但是唐柔的性格，无论何种情况都是力争第一的，输？没有理由啊    高手一波一波地来，来的层面也是越来越高级。像潇洒哥这些，名气是有的，但这都是因为h市网吧组织的一些活动，因为拿到了名次，然后广为人知的。这些个名次吧，放在参与的玩家圈里，挺认的，但拿出这个圈子，你哪位啊？    潇洒哥之流，真要放到整个网游圈子，他们的名气其实比毁人不倦都不如。    毁人不倦那是全凭自己的本事，在整个网游中硬闯出来的。说到拾荒者，要是不知道毁人不倦的，那这大概就是不知道拾荒是怎么一回事的人。    像毁人不倦这一类能在网游中完全靠实力杀出名气的，那才是真正的荣耀网游中的顶尖高手。    这种高手比起潇洒哥他们，当然就要高出一个层面了。而潇洒哥他们的层面不够，有一个很明显的事实。他们八大高手，对于寒烟柔、包子入侵这些名字，一点反应都没有。    寒烟柔、包子入侵等角色的名气确实不能和君莫笑相比，但是，他们是和君莫笑捆在一起的，这一点背景却是真正荣耀网游圈中最上层圈子的人都知道的。这个圈子当然就是俱乐部公会，这是网游中最顶尖的高手圈了。    八大高手没到这个层面，完全不知道这两位的背景。但渐渐的，随着兴欣战队在网络上名气传开，在h市前来挑战的高手层面不断上升，终于，兴欣战队的背景被曝出来了。    先曝出来的是网络上，有人指出寒烟柔和包子入侵，这都是第十区出身，一直跟着现在网游圈最有名的角色君莫笑混，当初在第十区搅风搅雨的狠角色。这消息一爆出，寒烟柔和包子入侵两位就直接被忽略了，背后的大靠山君莫笑立刻就被拎出来了。君莫笑那是什么人物？疑似叶秋啊这传言有很久了，但没人拿出明确证据，也没有当事人出声表态，于是一直就是愿意相信是的，那就是，愿意相信不是的，那就不是。但毋庸置疑的是，君莫笑的实力很强，极强50级就能完成神之领域的挑战任务，这在网游玩家群中已经足够有说服力了    而且很快就有玩家开始讥笑了：h市玩家的水平不怎样嘛？挑战了这么久，连人小弟的关都过不了，这啥时候能见着最终**oss啊？    会发出这种声音的，那当然不是嘉世粉丝了。对于嘉世出局可能还幸灾乐祸呢此时看到有人跳出来和嘉世打对台，虽然心下也惊诧居然有这么不知天高地厚的主，但依然是大声叫好，大声宣布自己支持这什么兴欣战队。    这种表态当然不是真心就喜欢上兴欣了，这纯粹是恶心嘉世，恶心嘉世的粉丝们呢    这下嘉世的粉丝就更怒了。要挑战兴欣战队，不一定非要就在h市的玩家上门去啊反正比赛是在线上，我们不在h市，一样可以啊    朝兴欣战队发动挑战的玩家群体一下子变得更多了。杀上门的有，在游戏里天天找来的也有。然而这打得多了，结果却依然就是一个字：输。    差距实在是太大了    以唐柔现在的水平和好胜的心情，想输给就这些网游水准的玩家，怕是得拔她一分钟的网线才可以。让她就这样活生生地站在场上，最后完全是给了不待见嘉世的玩家们攻击的借口：还最终**oss着，合着第一幕出场的第一个小怪你们就干不掉啊嘉世的，你们真怂啊！    ==================================    第二更来喽之前一更上传完忘了发布了，其实上传挺早的……