    局面让肖时钦感受到了一些尴尬。而这种细微之处，除了肖时钦本人，即便是他的队友恐怕也无法察觉。    嘉世战队孙翔是队长，但场上指挥在肖时钦加入以后就移交给了这位副队。此时肖时钦突然沉默，在这种需要团队选择的时候，队伍一下子像熄了火一样进入了停滞。    肖时钦立即回过神来。如此停滞，在场上可是一个致命的疏忽。自己需要快点调整，不要分心想其他，快些把这场比赛的状况理清楚。在明白叶修所做的其实就是他这么些年职业生涯一直在做的事后，肖时钦换位思考倒是转换得流畅无比。    只是，叶修是叶修，肖时钦是肖时钦，即使在做同样的事，他们却是不同样的两个人。叶修是肖时钦学习过的对象，但这并不意味着他完全摸清了叶修的套路。反倒是在换位思考后，肖时钦很快就茫然了。    他从叶修身上学习以弱打强的战术，大多都是通过举一反三来研究。因为叶修所在的嘉世战队从来不是雷霆这样的弱旅，他们顶多有时在比赛中局部处于劣势，却从来不会以什么弱队的姿态面对强敌。哪怕是嘉世惨烈出局的那个赛季，也根本没有人认为嘉世是一支弱队。嘉世出局，向来是被当作奇迹的。    代入兴欣的立场思考，让肖时钦依然判断不出兴欣的意图。至少如果是他来打兴欣这张牌的话，不会打出现在这种局面。    继续追，还是不追？    坦白说，以目前的局面，嘉世完全不用这么积极主动。因为擂台赛之后，目前处于领先位置的是他们。他们完全可以坐等兴欣战队主动找上门来。    但问题是，他们是嘉世，是在本场对决中占据绝对一方的嘉世。豪门的尊严，让他们无法做出这种被动的举动。所以嘉世一直以来的行动都很积极。他们积极寻找着兴欣战队的位置，想快些决出胜负，好像处于落后的是他们一般。    而现在，有一个目标就在眼前。可是追不到。    分兵？    肖时钦摇了摇头，如果真分出够速度的人去追，或许就真中了兴欣的圈套。    “这边。”    肖时钦又一次在公众频道里发出了消息，然后操纵角色率领着嘉世战队，反方向移动了。    他放弃了追击伍晨的晓枪，而是改朝最初叶修的君莫笑模拟的那一声炮响方向冲了去。不过他敲在公众频道的消息，多少具备一点迷惑性。这边。到底是哪边？    肖时钦可不想让兴欣随意就掌控着他们的意图，不过这一次，伍晨的晓枪在放出一声炮响后，并没有立即移动离开。肖时钦敲在公众频道的一句“这边”也没有让他丝毫动摇。在稍等了片刻，没有发现嘉世战队的踪迹后，伍晨在兴欣战队的团队频道里，汇报了这一情况，再然后。叶修答复了他一个坐标。    有心的观众可以看出，这个坐标，正是之前叶修的君莫笑模拟放出那一声炮响的位置。也即是嘉世战队此时想要前往的方向。    伍晨的晓枪果断调整方向，朝着这一坐标区切去。    上帝视角的观众，将一切看得无比清楚。伍晨的晓枪，以更快的移动速度，逐渐逼近了嘉世战队的身后。而兴欣战队的其他四名角色，却走出一道大弧，看似在朝晓枪的身后绕去。    所有人焦急地等待着局面的发展。终于，伍晨的晓枪先一步追到了嘉世战队。嘉世五名角色，都已经出现在了他的视野当中。    但是于此同时，他也被嘉世发现了。即便是有着明确的目的地。但像嘉世这样训练有素的职业团队，怎会在团队移动的时候丝毫不注意己队的身后？    “身后！”刚刚负责查看身后，发现晓枪的张家兴立即团队频道里叫道。    没有人急着回头，其他四人飞快一个走位，瞬间就已经围绕着张家兴的牧师，将整支队伍掉转了个方法。    再然后。炮火袭来……    嘉世五人轻松闪避，却苦于无法还击，这种距离，只有枪炮师可以达到。嘉世战队目前的职业构成，双战斗，一拳法家，一机械专家，一牧师。    机械专家生灵灭毫无疑问是他们当中的第一远程攻击手，可是相比伍晨的晓枪还是有不够看。一击不中后，晓枪已经开始果断发起了第二击、第三击……    所有人目瞪口呆，晓枪这架式，颇有要一挑嘉世全队的模样，难道这才是兴欣战队隐藏的什么大杀器？    嘉世战队是不会被动地被晓枪仗着距离就乱轰乱炸的，队伍飞快朝着晓枪欺近。    结果伍晨一点也不贪功，一看嘉世战队冲来，立即后退，速度比起之前移动还快，飞炮技巧他都用起来了。    嘉世战队干瞪眼，晓枪速度在他们团队之上，这是之前就确认过的事。    结果他们这一停，伍晨的晓枪又兴高采烈地朝着他们轰了起来。    这难道是……风筝？    所有人又一次怔惊。伍晨，这个名不见经传的选手，居然单枪匹马地放嘉世的风筝？    如此极限远距离的攻击，其实以嘉世选手的实力，根本不可能对他们做出有效杀伤。只是这样没完没了的骚扰，让他们无法坐视不理。    团队的速度不如晓枪快，那是因为木桶理论。只比单人的话，移动速度能赶上晓枪的，将是嘉世阵中除张家兴的牧师以外的任何一人。    抛开牧师先去围杀晓枪？    肖时钦刚刚心生这样的念头，顿时一身冷汗就出来了。    真要这样去了，他们的牧师将被孤零零地丢下，兴欣战队，等得恐怕就是这样的机会吧？就算晓枪就这样被追上被挂掉，但是换走嘉世的牧师，这个交换绝对超值。    好奸诈，好卑鄙！    开始的一系列的故弄玄虚，事实上都是为了让嘉世在这一瞬间放松警惕吧？    想突击我们的牧师？    肖时钦的生灵灭视角一转，扫了一圈周围地形，以他战术大师的眼光，迅速发现了一处极其适合发动这一突袭的位置。    “走！”这一次的消息，又是切换在团队频道里了。嘉世战队，猛然朝着肖时钦推算出的攻击方位冲了去。    =================================    小章更新。。总算还是写出来了一点！(您的支持，就是我最大的动力。)