    无极战队看清了形势，接下来的谈判进展就极其顺利了。伍晨这边，非常从容地一改之前对兴欣这边的冷淡，开始主动攀谈询问兴欣的需求。    兴欣需求什么？    那无论角色的装备，还是材料，叶修心中那都是盘算过的。每一分钱都要花在刀刃上，这是叶修这番重新再来时一直以来的风格。之前和轮回战队交易两百万的材料，清单各种琳琅满目，却也是叶修仔细审视过手头现有可用的资料后，一点一点敲出来的。    兴欣战队，比起很多草根战队确实要强很多。2000万的收入，说出去吓死一街人。但要真跟职业战队相比，那可就差远了。兴欣战队其实目前有一个很霸道的状况，那就是在职的成员中没有一个谈论过报酬问题。    是的，报酬。    职业选手不是义务劳动。随着联盟的不断繁荣，选手薪酬个个都是水涨船高。年薪百万，那不过是一线选手的程度。那些顶尖大神年薪多少，就需要各自的俱乐部去评估了。不计较金钱多少的职业选手，当然也有，但像目前兴欣的这几位，仿佛都忘了这事似的，那是绝对不可能的。    兴欣的成员都没提过，当老板的陈果其实是记在心上的。只是作为一个荣耀粉，她大致还是知道目前职业圈是个什么样的薪金水平了。她不是有意忘记，她是真不敢正规面对这事。真把兴欣当职业队来操办的话，她网吧的这点家当，哪养得起叶修这样的至高神？    这个问题，陈果甚至有找叶修严肃地谈过。后来叶修也就找大家也严肃地谈了一下。大致就是战队刚刚起步，百废待举，大家要携手与共，暂时不要计较个人的得失，面包会有的，冠军早晚也会有的云云。    结果这话说完还被大家鄙视了来着，尤其以魏琛叫得最凶。两个手齐出中指朝叶修比划“老夫1800万的身家。在乎你这点小钱嘛！！”    至于其他人，唐柔笑笑。说她有工资。包子一边随口问了句多少。陈果连忙上去捂了唐柔的嘴。唐柔拿的那是网吧收银小妹的工资，说出来简直是对职业选手的侮辱。    众人都没把这当回事。就连最初更有经问过这个问题的小手冰凉安文逸。现在完全了解到兴欣战队的状况后，也并不操心这事。创业的初期，总是不乏理想和抱负的，在这些美好的憧憬面前，谈钱反倒俗套了。    “很好，继续保持，如果大家能一直是这个心态，老板肯定会特别高兴。”叶修一看正经事是一如既往地完全说不下去，干脆也就不着四六起来。每个人的待遇问题。居然就这么稀里糊涂地含糊着了。    这个说到底都是自家的问题，大家愿意含糊那就含糊吧！可买材料买装备这些是对外的交易，他们愿意含糊，人家交易对象可不愿意。所以叶修一直都是精打细算，每一分钱都要物有所值。    今次找上无极战队，叶修一开始就没打算接手多少，就是奔着自己的需求去的。术士装备是他的主要目标，除此有一些后来发现的新需求材料，当然也可以看一看无极这边有没有。    因为义斩这个强力后台，无极对兴欣这边开始客气起来，叶修也没有罔顾对方的热情，开始更加热情地打问无极目前各种物资的状况。    伍晨毕竟是统帅战队征战的队长，这些后勤物资，无非也就是平时在俱乐部耳濡目染强行灌输下来的。他以为自己已经足够清楚，结果叶修这一细盘问起来，伍晨最多的回复就是“你等会，我看看啊……”    如此千辛万苦，折腾到最后，术士利奥博特身上七件银装，叶修只看中了三件披风、腰带、鞋。    当然，这个看上说是叶修，其实是魏琛才对。魏琛是资深老选手了，自有体系，用不着叶修帮他操心。伍晨以为电脑对面只坐着一个叶修，其实哪知道还多着个老奸巨滑的魏琛。他以一对二，谈判几天没白了头已经算是表现不错了。    “怎么只要这三件，另外四件也相当不错啊！其实就是利奥波特这角色本身也是非常强力，4840的技能点，放在职业圈里也相当不错哦！”伍晨苦口婆心地推销着。他现在已经完全进入角色了。因为知道隐藏在兴欣之后的义斩才是大头，所以无极战队近期的工作重点其实已经放在研究义斩上了，观察义斩那边的角色状况，估算他们的需求，从面了解自己手中所掌握的谈判筹码，所谓知己知彼，就是这样做的。    义斩那边因为没有术士，所以利奥波特的银装恐怕义斩是看不上的，所以现在伍晨特别想把这全兜售给兴欣。别说装备了，最好是连角色利奥波特也一起收下。    “呵呵，4840？我们的迎风布阵技能点有4920，这种事你以为我会到处乱说吗？”叶修说。    “4920！！！”伍晨惊讶。4900点一直以来都被视为技能点的临界值，一直没有角色突破。但就在上赛季的季后赛中，轮回强劲的发挥，就有人注意到他们角色实力上的提升。后来轮回方面已经亲手承认，他们的角色目前技能点都已经突破了4900。    临界值已被打破，但那是上年的冠军队，这兴欣一个破草根，也有技能点4920的角色，这战队到底有着怎样的来头啊！    “没错，4920，所以你看，你们的角色我们完全是无用的，你就别打这主意了行吗？就要披风、腰带、鞋，三件。”叶修说。    “好吧……我先记下来，我们再谈其他吧！”伍晨已经有点无力了。就这术士身上的装备，就来回扯了有三天了，可这并不是兴欣唯一的收购意向，还有其他呢！    “你那天给我的材料清单，我们研究过，我觉得有点问题……”谈判的扯皮，都是从“有点问题”开始的。    整整历时一周，无极和兴欣总算是达成了协议。术士利奥波特身上的三件银装罪悔兜帽、披风无尽哀痛、魂灵短靴，最终以50万的价格交易给了兴欣战队。    除此以外，叶修提供的一份材料清单，最后又是因为无极方面的这个没有那个不够数，几经调整后，完成了一笔20万的买卖。兴欣对无极战队的趁火打劫到此也就结束，总支出70万，得到了非常满意的回报。三件拿来即可用的术士银装不说，20万的材料，那又是很多装备的基础。    “比较遗憾，你们战队和我们的需求差距实在是太大了点。”达成协议以后，叶修这还心有不甘地和伍晨说着。    伍晨一人单挑两个荣耀老骨灰，早都筋疲力尽了，随便发了个表情回应着。    “接下来呢，你有什么打算？”叶修消息道。    “差不多该吃饭了吧？”伍晨扫了一眼电脑屏幕右下角的时间。    “我是说你的荣耀生涯，有什么打算。”叶修说。    伍晨一怔，叶修突如其来的私人问题，让他有些无所适从。无极战队的所有选手，此时貌似都已经有所打算了。尤其何安，伍晨有听说貌似还有联盟内的职业战队对他感兴趣呢！    可是自己呢？伍晨真的不知道。他的荣耀职业生涯一直是和无极在一起的，无极去哪里，他就去哪里，他从来没有想到过有一天无极战队没有了的时候，他该如何是好。直到现在，这个事真的发生了，伍晨发现自己其实一直在回避这个问题，这些天的积极忙碌，同样也是在防止自己想到这些事。    无极战队就要没有了，自己该怎么办呢？伍晨想着，目光四下游走着，这个熟悉的空间，不用多久自己就需要搬离了，从此以后，恐怕再也没机会回来了。    “还准备继续当职业选手吗？”    屏幕上，又跳出这样一行字。    职业选手吗？伍晨突然记起来了，自己对未来也不是没有打算的。无极战队出局的时候，他没有离开，他想得是能和战队一起再重返联盟，然后再高高兴兴地打上一个赛季，自己也就差不多了。    他如今已经满25周岁了，在电子竞技选手中已算高龄。虽然近些年荣耀的竞技选手寿命不断延长，25岁也完全可以再打一打。但伍晨毕竟不是什么厉害人物，他清楚自己的斤两。原本水平就不算一流，现在年纪大了，反应越来越迟钝，手速越来越慢，职业这碗饭，怕是吃不下去了。    偏偏他又不是什么有名的人物。那些退役的明星选手，有好多依然在荣耀这个圈中找到了立足之地，可是对于他来说，也许从今以后和荣耀的交集，就是每天下班之余，在网游里娱乐一会，顺便回忆回忆自己曾经也是职业圈的一员吧？    这样的日子，真有点无趣呢……    伍晨想着就有点出神，过了好一会才留意到，屏幕上的聊天窗里又多了一行字“不想离开荣耀的话，也不一定非要当职业选手哦！”    “我还能做什么？”伍晨情不自禁地回了一句。    “我们这边的公会还是比较缺人的。”叶修回复。    公会？网游公会吗？