    网游有网游的热闹，职业圈有职亚圈的新闻。    嘉世向来很受关注，毕竟是联盟久负盛名的豪门，这赛季之前一直都是冠军的有力争夺者。只不过本赛季受关注的角色有些不同，这赛季一开始，嘉世就飘摇得让人大跌眼镜。中途换了队长”换了王牌选手，好像是大有起色。但前有副队长刘皓超级失误，现又有全队上下一塌糊涂，这两次表现之糟糕简直到了可以名垂青史的地步。    新闻报道，报纸头条，纷纷又搬出在前半赛季已经用烂了的大标题：嘉世怎么了？？？    只不过这一次，多加了一个词，新闻标题纷纷都是：嘉世到底怎么了？？？    嘉世的公关，在这种名垂青史般的糟糕面前显得是那么的渺小无力。粉丝们已经腻味了这种口头上的承诺，他们需要得是用行动来表示。在此之前”他们只会不断宣泄着他们的不满。    在嘉世的队内会议上，径理也是大大意识到不对。    他在台上一番咆哮后，看到的却是一张张死气沉沉的面孔。孙翔、刘皓、申建，这些主力选手”一个个都是一副心不在焉的模样。    他们的神色上也有担忧，但是，这种担忧，看起来绝不是为了队伍，而是为了他们的个人前途。此时的嘉世，宛如一艘即将沉没的巨轮，这些本该是支撑这艘巨轮的主力干将们”在思考的却已经是沉船以后的事了。    这情景，让经理也禁不住感到惊惶。赛季前半段成绩虽差，但至少还在掌控之中，但现在呢？现在完全是一副失控的局面，他不知道为什么会变成这样”更不知道该如何去改变……    彷徨无计中，经理解散了会议。这一场会，没有取得任何他希望的结果”他只是从中感到了情况的严重。他不得不拿起了电话：，“老板……”    网游中的玩家虽然大多也关注职业圈，但职业圈的新闻却不太会直接影响到网游玩家的生活。副本照下”任务照刷，比照杀。只不过对于嘉世的粉丝来说，战队这恶心的表现让他们有些抬不起头来，这也在对抗中成为被对手嘲笑的话柄。    陈夜辉管理的是网游公会”战队表现差和他倒是没有什么关系。但同样作为俱乐部的核心成员”他却明显感觉到了俱乐部的气氛相当凝重。    上次刘皓他们来了之后到底是发生了什么？陈夜辉至今还没敢去问。在俱乐部他有碰到刘皓，但刘皓一副心不在焉的模样，居然没看到他”就那么从他身边飘过去了。    贺铭、申建、张家兴……每个有的人都是心事重重的样子。至于队长别翔，陈夜辉悄悄打听了一下，据说总是把自己闷在屋里，除了吃饭训练之类必须出门的时候，从不见人。    情况看起来相当严重，陈夜辉也不敢贸然做些什么，在没有人找他之前，他决定还是跑回网游，默默地做好他的本职工作才是万无一失的。    网游里，其他发展依然和以前一样循规蹈矩。而对君莫笑和毁人不倦的追杀依然是一点起色都没有。    各大公会心里都是清楚，别看他们悬赏名单看出了一堆，但七个里有六个都是陪衬，君莫笑”只有君莫笑是他们的首要目标，所以他们也只会收到君莫笑的消息时才会足够重视，至于其他，做做样子就好。    但君莫笑呢？这些天里收到的消息倒是不少，但目前为止他们连人影都没见着。他们甚至有些搞不清楚，那些送来消息的，到底是真的看到君莫笑的还是来拿他们寻开心的。各大公会后来一致要求送情报的能确认目标，在他们的人到来之前盯死目标。可是转念又想一想，他们要盯的人是谁？叶秋啊！三大公会联手出动数百人，锁在荒野小镇练级区的小镇里都能让人跑没影了，指望一个玩家就能盯紧他？这只能祈祷叶秋自己不在意”有意让人盯吧？    但现在这场面”叶秋会这么大意吗？看起来显然不会，因为几天过去，君莫笑天天在线，但人却天天见不着。各大公会收到的情报也开始越来越少”显然在度过了初期的热潮后，已经有很多人不再有意跑去低级区撞运气了。    这次，难道又是空忙一场？各大俱乐部公会茫然了”连人民币这么强的道具都使出来了，怎么还是拿不下君莫笑呢？    转眼一星期过去，一周一赛的职业联赛新一回合开打。除了关心谁能抢入前八之外”如今关心谁会出局的荣耀粉也多了起来。    以职业联赛这样的积分长跑赛制来说，一两场的糟糕表现并不足以决定全局，所以通常会出局的两支队伍，那都是实力确实不济，所以在整个赛季的对抗中都处于下风的队伍，但本联赛前半段，嘉世硬是以冻续不佳的表现深陷泥潭。在王牌更换有了起色几场后，这次这样的大崩盘般的表现，让人一下子觉得嘉世又回来了！那个出局名额的有力竞争者又回来了！    嘉世如果真的出局，那绝对是一次重大事件。    荣耀竞技史毕竟发展还短”迄今才是第八个赛季，还不足以上演一支豪门从兴盛走向衰败的历史。但现在看来”嘉世很有可能实现这一点。这个率先在联盟缔造王朝的冠军之师，竟然连这样的方式也不愿错过，想要以此再在荣耀史上写下浓重的一笔吗？    各大媒体的报道中，不乏这样讥讽的评论。毕竟嘉世虽然不再像三年连冠时那样无可战胜，但一直也是豪门劲旅，这突如其来地就向出局发出冲刺，简直一点循序渐进的过程都没有，就像是要给人一个惊喜一样的有意为之。    嘉世的死敌们幸灾乐祸，嘉世的支持者们忧心忡忡，在无数人的关注中，新一轮比赛打响，本轮比赛嘉世客场对阵轮回战队……轮回俱乐部本赛季主办了全明星周末，不过很遗憾的是妾队没能抢到什么风头。不过全明星周末之后，轮回战队的状态好得出奇。嘉世在刚刚被打得灰头土脸的一场比赛后就遇到这种风头正劲的队伍，是不幸，却也是机会。    很显然，想战胜轮回他们需要付出更多的努力；但是一旦在这里可以狙击到风头正劲的轮回，那也是一次很好的行动证明。    嘉世能不能做到？期待这场比赛的人已经不局限于嘉世的支持者了。这一场比赛，兴欣网吧都进行了转播。转播最受关注的比赛，这是陈果现在的原则，她也没有刻意去回避嘉世战队。这一轮联赛最受关注的比赛就是这一场，这没有什么异议。    于是这天晚上兴欣网吧又是爆满，只是气氛沉重得可怕。别处或许会有很多中立粉丝关注这场比赛，但在这里，几乎所有人都是嘉世的支持者”所有人手心都是捏了一把汗。在比赛正式要开始的时候，甚至没有出现喧闹，没有出现掌声，没有出现对自己支持选手的高声呐喊，所有人都是沉默着，提心吊胆地关注着比赛开始。    单人赛，苏沐橙率先拿下了一场，让所有人精神一振。    而后第二场，副队长刘皓”再下一场，兴欣网吧里的气氛顿时活跃了好多。    陈果甚至都是微松了口气。虽然她一度恶狠狠地希望嘉世万劫不复，但在那天看过叶修难过落寞的神情后，突然也开始盼着嘉世能好点。    毫无疑问，陈果是个标准的脑残粉，完全以偶像为中心。苏沐橙现在可还是在嘉世里呢！嘉世如果太狼狈，苏沐橙也要跟着尴尬不是？一想至此，陈果更希望嘉世能争点气。    偷眼看了一下又站在门边一边抽烟一边看着比赛的叶修。这家伙面无表情，两场胜局似乎并没有让他有什么感觉。    而后的第三场嘉世输了。网吧里充满了遗憾的叹息声，但显然比起开场时气氛已经好了许多，至少有些声音”有些人气了。    但接下来的组队擂台赛，却像一场瓢泼大雨，把所有人浇成了落汤鸡。组队擂台赛，轮回只上场了一个人，周泽揩。    一挑三！    组队擂台赛居然被周泽楷打出了个一挑三，那绚丽的神枪手体术和枪技在嘉世的支持者眼中看得是那么的扎眼”没有人有心思欣赏这当中的华丽，大家都是生吃了周泽楷的心情。    结果在观众中竟然有人情不自禁地爆发出了一声“好帅”的呐喊。    能当得起这声赞叹的，当然只能是周泽楷。所有人怒目寻找声音的来源”看到的是个huā痴的姑娘。也好在是个姑娘，否则的话”今晚恐怕都要排队光顾兴欣网吧了。    网吧中的气氛一下子回到了开场，团队赛随后在众人提心吊胆的心情下开始了。这场团队赛打了30分钟，不算长也不算短，最终所有嘉世粉丝痛苦地闭上了双眼。    输了，他们又输了。2-8这是最后的总比分。比起上一轮来说，也只是多取得了一分而已。嘉世的表现，虽没有上一场那么恶心，但是混乱依旧，无精打采依旧。这些”在团队赛中体现得更为明显二“操！”兴欣网吧沉浸在一片骂声当中。！~！