    叶修、苏沐橙、陈果、唐柔也是体验性地在这边住了一房上，三个姑娘两间房，叶修去了魏琛那一间。果然如魏琛所言，非常烟雾缭绕，不过对于叶修而言当然没有什么不适应的。    “人就这样凑起来了。”魏琛丢给叶修一根烟后，感慨着。    “还不错吧？”叶修笑道。    “如果对手不是嘉世的话，就太好了。”魏琛心中的这份担忧，始终是无法完全消除的。因为他比任何人更紧张这次机会。有时候他甚至会有些懊恼，早知如此，为什么要白白浪费这么多年？为什么这些年里不早点复出尝试一下？    “要不你去霸图试试，看看他们会不会收留你，和他们一起组个老头队。”叶修点起烟吸了一口后说道。    “还是算了吧！年纪大了，经不起折腾啊！”魏琛感慨着。    “你是担牟人家根本不稀罕要你吧？”叶修笑。    “切。”魏琛不以为然，“那你呢？你完全没必要自己干的，你这一路网游状态保持得还真不错，年底复出根本不愁没有出路。”    “要不是有这样的目标忙忙碌碌的，我又哪里保持得住状态？”叶修说。    “都走到这一步了，还想那么多干嘛？继续走下去吧！”魏琛说。    “总想太多的是你吧？”    “总是控制不住会想一想。”魏琛感慨，这确实也是无可奈何的一件事。    “谁不是呢？”叶修叼着烟，望着窗外。    “如果挑战赛失败了，你会怎么办？”魏琛忽然问道。    “到时再说吧！”叶修说。    “你没想过？”    “真没想过。”叶修说。    “不想好啊！”魏琛叹了口气，看来他是被这个问题缠绕得够呛。    “其实你有什么可担心的，就算失败了，你也有一千八百万防身了，这还不够你嚣张啊？”叶修笑道。    “心里的不甘，多少钱也抹不去啊！”魏琛说。    “要不你出钱搞几个杀手，把嘉世的那帮家伙都干掉，那不就十拿九稳了？”叶修说。    “嗯，我倒是认识这么几个弟兄。”    “我靠！”叶修没想到魏琛居然来真的。    “我也是在开玩笑。”魏琛没好气地说着。    “嘉世是很难对付。”叶修说，“但是，总会有机会的。”    “你不用给我讲道理了吧？”魏琛说。    “但你太废柴了，明明道理都懂，还时不时就会紧张惆怅，今天几杯酒又把你给催化了？”叶修说。    “现在的这些人，你都看好吗？”魏琛不和叶修谈论心情了，开始聊点实际的。    “你也都接触过了，你觉得怎么样？”叶修问。    “唐柔和包子，绝对都是有前途的，这两个你算是捡到宝了！我敢肯定，他们在挑战赛上亮相以后，肯定会得到职业战队的青睐。”魏琛说。    “还用那时候？”叶修笑“王杰希早就打过小唐的主意了。”    “有这事。”魏琛大惊。    “可不。”叶修大致说了下。    “她拒绝了？她怎么想的？”魏琛有点茫然。    “这就是她最大的问题。她对荣耀的喜爱和热情，并不像我们。她最初是因为竞技场输给我，和我较劲才练起来的，她可没有成为职业选手这样的志向所以一开始王杰希的邀请她根本就没往心上去。”叶修说。    “那现在呢？”魏琛问。    “现在？也玩了这么久了，看起来她对荣耀倒还算有些兴趣，职业圈也真有很多高手值得她去努力挑战，我想这大概就是她继续下去的动力了。”叶修说。    “呵呵，这个理由很不错啊！她的性格还真是适合竞技呢！我觉得她有可能会在这条路上走很远。”魏琛说。    “也未必。”叶修说。    “怎么？”    “她的年纪也没有那么年轻，还有，这妹子身世有点古怪的。你看她这样的素质我刚来这边的时候，她是兴欣网吧一个打杂的你信吗？”叶修说。    “靠，不会吧？”魏琛惊讶。    “我严重怀疑她和我一样是离家出走的。”叶修说。    “你是离家出走的？”魏琛继续惊讶。    “靠，说漏嘴了，忘了你不知道的。”叶修说。    “说说，说说。”魏琛连忙道。    “陈年旧事了，说什么说。”叶修鄙视魏琛的八卦。    魏琛确实是不是特别八卦，看叶修不怎么想讲，也就不去追问，继续盘点兴欣战队目前队员的实力：“不管怎么说，唐柔应该算是这些人中最出色的一个了。包子虽然也不错，但就是太不稳定了。平时跳跳就算了，这要万一关键时刻犯一下二，那可就麻烦大了。”    “没错，这是包子的毛病。”叶修说。    “这样的选手，如果是重要的比赛，我估计一般战队都会安排做第六人的。”魏琛说。    “可我们目前可做不出这么奢侈的事。”叶修说。    “你说得没错。”魏琛叹了口气，其他几位，要比他俩的话真的差距不小。”    “莫凡还不错。”叶修点到了个人。    “靠，那个死人脸，你不说我意识里根本没他。你一说到他，我就有冲动过去扁他。”魏琛说。    “就这还没谱呢！这家伙真不知是怎么玩起荣耀的，希望跟着我们一起混混，可以让他观念转变一下。”叶修说。    “你看他那副抗拒一切的模样，我看悬。”魏琛说。    “陌生的东西他会抗拒，但荣耀他熟悉着呢，这也就算是进一步加深对荣耀的了解，看看再说吧！”叶修说。    “再有就是安文逸和罗辑了。”魏琛点到了今天刚到位的两人：“罗辑下午我也有看他的情况，短时间里恐怕他派不上用场，以后会怎么样，还要看他的进步情况，他现在和你最初接触到他时相比怎么样了？”    “进步是有，但比不了唐柔和包子，不过对他我指点得也不多这个月加强训练一下看看吧！”叶修说。    “安文逸怎么样？平时都是你们带着他在折腾，我倒还没怎么看过他的游戏水平。”魏琛说。    “也还得练，他的意识和判断都相当不错，如果只是一对一站桩让他来治疗刷血的，节奏控制什么的都绝对是职业级的。但让他处理多目标，一个人照顾一队的时候，他可以就有些乱了。”叶修说。    “唉，那也过了这个月再看吧！”魏琛说。    “没什么可看了，手头能用的人就这些。”叶修说。    “小乔倒是可以的，我听他说是你让他转攻阵鬼的？”魏琛说。    “我觉得他的特点比较适合阵鬼。”叶修说。    “他的基础还是相当扎实的，现在就是职业转型的适应和巩固阶段，对他我是比较看好的。不过说实在的，他也不太有那种能独当一面的天赋，希望他勤能补拙吧！”    “有天赋的能捡两个已经够走运了。”叶修说。    “那真是，确实相当走运。”    “好好练练吧！全靠他们了。”魏琛深吸了最后一口烟后，狠狠地掐灭，“睡觉！”    “恩。”叶修应了声，也躺了下奔。    沉默了一会后，魏琛却是冷不丁地突然来了一句：“老板娘当然不算是正式选手的吧？”    “那是当然。”叶修说。    “嗯。”魏琛应了声后，再没说什么。    最后一月习惯了通宵现在这个时候想睡其实挺难。魏琛是借了酒劲，说睡就睡了。叶修却是躺在床上，一点睡意都没有，瞪着那黑蒙蒙的窗外，不知过了多久才渐渐睡去。    借酒睡得早的魏琛，醒得也很早自己一醒立刻就把叶修给唤起来了。    “快，起来！趁着今天还没有事，咱得好好张罗一下训练的方式和计划，再不能这样随随便便放羊了。”魏琛叫道。    “哪有放羊？我一直有给他们每个人设计训练方案的。”叶修说。    “你那样弄个方案丢过去就让人照着练算个什么？要更加的规范起来，从时间上、内容上、层次上，反正大家的行动都是统一的，让训练的节奏也跟上来。”魏琛叫道，“我们该为挑战赛做些积极的准备了，不该只是装备上的，人员的实力提升也很关键。”    “好，你说的有道理，人员训练这块就交给你了，装备继续由我思考，你别吵我，我正有个构思，需要好好想一想。”叶修翻了个身。    “靠，你给老子起来！今天一天，咱们把训练课规范起来，苏沐橙乔一帆这些有各自战队经验的都召集过来，开会！”魏琛吼道。    无奈的叶修终于是被逼起了，他诽夜不知几点才睡着的，哪有这么好的精神。不过看到魏琛突然如此有斗志，也很欣慰，还是挣扎着起来去配合了。    “目前来说，我们没有现在战队那些自己研究出来的各种训练程序软件。不过作为早期的拓荒者，我们不应该被这种事难住。最早的战队也是没有这些东西的，依靠网游里就有的东西，大家还不是一样训练？”魏琛说。    “这种事还用你说吗？”叶修说。    “好，现在需要的是，把你们平时在俱乐部用过的那些方便的训练软件的内容说出来，我们在网游里找到替代的方式。”魏琛说。    “我知道啊，我一直在这样做。”叶修说。    “现在有老夫帮你，一天之内全部整理出来。”魏琛说。    “你等会，你知道现在俱乐部里都有哪些训练方法吗？”叶修问。    “不知道，所以你现在迅速把你所知道的一切训练软件的原理和方法统统给我说出来！”魏琛的样子像是在打劫一般。