    第二百九十四章制刀    一直以来，千机伞除了正宗银武的攻击力以外，从来没有任何附加属性，根本就是像是一件白板装备。哪怕是系统任务奖励打发玩家的那些绿装，经常也都是带点加力量加智力之类的附加属性。而千机伞呢没有，一直都没有。    但是到了35级，千机伞终于头一次拥有了附加属性。    八个赤蝎尾针和八根猩红毒针，最终打造出了出血和中毒两种效果，更可怕的是8%这个机率。对比起40级的橙矛炎光双刃戟所附加的燃烧机率为3%，不难看出千机伞在这机率方面是多么的突出。    检查过所有属性都和预想中的一样没有问题后，叶修这才放下心来。自制武器是由每一个细节所决定的。八根猩红毒针的摆放如果长短不一，或是八个赤蝎尾针的倒钩排列和现在的参差排序有所差别，最终都有可能出现不一样的攻击属性和附加属性。目前的结果，那也是经过不知多少的次的实践尝试才得出的最佳状态。    矛状态一切正常，叶修随即一敲键盘，君莫笑手腕一抖，翻上的伞骨带着伞面已经翻回，没有收起，却是正成了一把伞最该有的伞模样。不过对于千机伞而言，这个模样却是被定义为了盾状态。    四十个沙蚕丝制作出来的35级盾形态依然是没有什么附加属性，不过基本的防御强化和伤害吸受属性却也都达到了该有的数值。不过对于千机伞而言，盾形态实在只能是在最危急的关头临时救一下急。等级越高，千机伞这不变的耐久，对于盾状态而言越是不够用。这要不小心计算着，一个不甚千机伞可就有可能毁在盾状态上。    矛、盾两个状态都是顺利完成，但是其他如伞骨、伞柄、柄中剑、伞尖等多个部分却因为材料不够无法完成进化。    虽然通过许多手段，叶修已经搜集了大量的材料。但是，接下来所需要的材料，除了赤影狂刀出自一线峡谷的35级橙武以外，其他所需材料却都得从烈焰森林这边获取。    烈焰森林副本要求等级34—36级，就在圣诞活动之前，各大公会一线等级的玩家才刚刚升到34级，开始在烈焰森林副本里拼搏。这烈焰森林的材料，整个第十区也还没产出多少呢，现在想凑齐，实在有点强人所难了。    叶修很清楚这一点，所以一时也不急去找这些材料。倒是赤影狂刀，这件橙武叶修先后两次向霸气雄图索取过。第一次是以不刷纪录为由，最后是不了了之；第二次却是和张新杰立下的赌约中，一样提到了这件橙武。只可惜霸气雄图当时已没有为由，后来是换了其他材料替代了。    霸气雄图是真没有还是假没有，叶修也不得而知，但是多少也可以看得出来，橙武的产量确实是比较稀罕。    “这把刀倒是可以试着收一收。”叶修想着，随即就在世界上发出了一条收购赤影狂刀的广告。    世界如此之大，一线峡谷毕竟也被玩家践踏过一段时间了。即便是一件橙武，比稀有材料爆率更低。但问题是烈焰森林副本的情况是目前还没有多少人去刷，而这件橙刀，经过许许多多玩家这么多天在一线峡谷的征战，叶修相信怎么也应该有些产出了。    果不其然，虽是早上，游戏里人气不旺，却还是很快有几个好友申请被系统提交了过来。叶修一一加过，询问。结果五个人有一个是听错的，把买刀的当卖刀的，摇身一变，就成了叶修的竞争对手。    叶修不去理他，问那四人。    赤影狂刀价值多少，叶修心中自然有数。他只希望不要碰到那种柴米油盐都不进，一心只当你骗他的新人小白。到时非要咬着个高价和你较劲那就烦闷了。就算叶修为制作千机伞不惜一切代价，但也不说是他当了冤大头还会兴高采烈。    余下这四个人，一个只说是好奇价钱随便问问，连手里到底有没有货都没说就没消息了。而后三个，两个上来要叶修报价。叶修自然报得是谁也不亏不赚的公道价，结果一个直接回了“再见”，好像是遇了骗子一样就跑了。另一个听了叶修报价，却是暂没回复，似在斟酌。余的另一个，是主动向叶修开了价。不过开出的价格倒是比叶修的公道价偏高。不过这也正常，无论是估价偏差，或者是留个讨价还价的空间来说，卖方总是会把价值往高里虚报一下。    叶修不急答复，却是等着那位听了他报价没反应的玩家。    这玩家果然是在斟酌，片刻后回复：“低了点吧”    叶修也不啰嗦，在他的公道价上加了点，一边算是给加了个价，另一边却算是还了下价，一同回复了二人。    于是主动报价这位开始舌灿生花维护他的报价，而收到加价的那位，又似乎是踌躇了一番后，却回复消息表示接受。    叶修立刻和人约了见面地点，这边滔滔不绝的这位消息正发第四条上，叶修回了条“不好意思，收到了”。那人的消息止住，再没来信，心中是否悔恨那就已经不得而知了。    买刀要得是现钱，叶修倒还真没那么多金币。不过他有得是材料，于是又发消息给这玩家打商量，看能不能材料折价。这要是个新人小白，那肯定没戏。新人小白根本就不知道稀有材料的价值。不过这玩家看起来却也多少懂点，头头是道地和叶修讨价还价了几句后，挺爽快地就接受的叶修提出的折价方案。    当即各带了东西，约定地点碰面。开了交易窗后，各自检查交易品，而后确定，交易完成。就像每天游戏里都要发生无数次的交易那样，平淡无奇地结束了。    各道一声再见，二人已是各忙各的。叶修原地就进了装备编辑器。这柄中剑的制作却是千机伞系统中相对简单的，只要把当作材料的物件打成合适形状就可以了。当然，再最开始研究的时候，这也是经过无数次的实验尝试出来的。有的材料打不出来，有的材料打出来却不是这个等级阶段……    叶修此时很是确定收回来的每一件材料，其实都是经历了不知道多少次尝试和失败才最终选定的。直至最后，终于总结出了这当中的规律后，再回头看这些选材，才发现是那么的一目了然。而能走到这一步，势必是从无数的失败中积累出的。    叶修心下感慨着这一切，赤影狂刀却已经是打成了合适的模样，抽出原来的柄中剑，将新的插入，保存编辑。    再返游戏，从千机伞柄中抽出剑时，千机伞已显示是“剑形态”。被打造过的赤影狂刀除了那赤红的刀身未变以外，其他都已是面目全非。    千机伞（剑形态），等级35。    重量2.3千克，耐久23，攻速5。    物理攻击390，法术攻击440。    此外，暴击机率增加2%，却是赤影狂刀原本就附加的一个属性，在被打造成这附模样后，却依然没有失去。千机伞的剑形态，终于也是带有一个附加属性。    这一形态打造完成，其他提升叶修就只能等着第十区多扫荡烈焰森林副本几天了。等大家都有了收获，才好去出售攻略或是别的什么方式来赚。总之想靠自己刷副本来换，这绝无可能。    君莫笑离开了空积城，开始朝着罪恶之城的方向去了。叶修发消息询问唐柔，问她要不要来刷一刷副本。    其实以叶修的实力，别说是这37—39了，哪怕是70级的5人本，叶修也有足够的实力单刷。不过单刷是永远不可能遇到隐藏的，考虑到这个，叶修还是比较不介意有个伴的。    唐柔这边正在照攻略做着一些任务。这寒烟柔一下从31升到了38级，中间七级大堆的任务中，自然也是有一些是奖励属性点或是技能书的必须要做的任务。唐柔此时正按着攻略进行逐步的清理。听到叶修招呼，却是立刻把任务丢到了一边，立刻跑罪恶之城和叶修汇合去了。    罪恶之城两人碰面，组队。    “就咱俩？”唐柔左右一看，没见到别人。    “不然还能有谁？”叶修无奈道。相熟的人，除了苏沐橙，其他人现在是全都不够罪恶之城的等级了。    “那就走吧”唐柔说着。她问“就咱俩”，绝不是怀疑两个人怎么刷副本，而是两人的话，那立刻就可以出发了，如此而已。    罪恶之城的副本，却是座落在该城中的一个地底监狱。    在罪恶之城里都以罪恶为名被关押起来的犯人，可想那有多凶残了。而这监狱也是没个规矩，犯人们都是可以自由活动的。当然如果你通过任务情节了解了背景的话，那还是有合理的故事解释的，无非就是监狱里的犯人暴动，杀死了看压人员，这时候就需要威武不凡的玩家们组队去狠狠镇压这些亡命之徒当中的亡命之徒。    叶修和唐柔，一个是十年前就看过故事情节的，另一个是一看到任务那大堆的文字就头晕的，此时哪会去了解这个。两人到了副本门口，迅速进入。来此的目标只有一个：杀    早起有一章，很意外吧哈哈哈，求个月票和推荐票，扔来扔来