    第四百五十九章失手的尽头    墙的那一边的又一声“再来”已经一点也不新鲜的。每次说话的都是同一人，只是从这人的口气中，大家都可以越来越清晰地听出焦躁不耐。    这已经是接连的三次失败，第四次又在准备中。    陈果已经根本不去看屏幕了，只是盯着叶修的右手。    没错，就是这个颤抖！    陈果已经可以确定了，在她的仔细注意下，发现了每次的点击时都会有这样细微的颤抖，这绝对是在进行甩动的作。    “真是太可怕了……”陈果心下默道。这叶修，在用拾荒这种勾当毁灭了一下自身的形象后，随即又用如此强悍的微让自己的大神形象变得高大，陈果真的不知道如何面对才是了。她实在不知道是这位大神太扭曲，还是自己总是喜欢纠结。    陈果通过观察完全确定叶修的微手法时，墙隔壁的话语人此时已经是完全的怒了。    “都在搞什么呢！！这么简单一点事这么多次也完成不了？？？”    这人终于是已经不能再平静地只是说什么“再来”，开始挥出了鞭子抽打。    这已是第六次失手，但这些玩家没有一个人发现是洞里有人在做手脚，他们只是看到荒野镖客一送到那洞的时候，总会有点磕碰或是摩擦，总之就是角度没有掌握到最精准。    负责落花掌的战斗法师玩家此时满头大汗，很显然，他的责任是最大的。    “一边呆着去，和义，你来！”话语人已经对这位战斗法师彻底失去了信心，点名换了一位上来。    在这些声音传来的时候，战斗的声音也是没有休止，因为荒野镖客是不会闲着的，飞快的起身，不断地攻击，众玩家总是需要应对的。    六次失败，让外面负责这“吹进洞”行动每一环节的玩家都不敢丝毫大意，他们小心翼翼，调整好荒野镖客的站位，然后，挑空。    看准时机，看准角sè，新换上的战斗法师玩家，趴下身一记落花掌，轰一声响，正中荒野镖客。    为了尽可能的降低难度，荒野镖客距离那狗洞已经被他们调整得极近，极限了。    荒野镖客像个炮弹，擦着地皮卷着尘土朝狗洞钻去。波ss的抵抗力强悍，吹飞效果犀利的落花掌也轰不飞多远，但至少送进这个狗洞应当是足够，不然众职业都有的团队，也不会推举战斗法师出来完成这一使命。    落花掌的掌声过后，周围所有人都是静悄悄地，死盯着飞出的荒野镖客，而中只有他与地面摩擦的声音。    “进了！！！”看到荒野镖客的头已经伸进了狗洞，新上阵的战斗法师和义一阵激动，他正准备喊出这一嗓子，结果就见荒野镖客的肩头在那狗洞边缘上一磕，身子一歪，立刻被yin到了洞外。    第七次失败！    差点就喊出来的“进了”，被和义硬生生地吞回肚子里去了。    “！！！”话语人的怒气值已经快到顶点了。    “认真点行不行！！”话语人吼道。他也不能说这是件很简单的事，所以一次二次三次的失败，他都忍过来了，但是连续七次失败，这活实在是没法干了。    其他人也不等这位在发话了，连忙就继续第八次。    围墙里，陈果以外的暗夜疏影，早已经震惊地不知道说什么好了。他们不像陈果这样可以现场观摩到叶修的屏幕和叶修的作，所以他们震惊的侧重点，倒和陈果有几分不同。    除了震惊叶修在狗洞里做出的手脚以外，他们更震惊的是，外面已经接连被叶修搞了七次手脚，但对方竟然一无所知。    叶修动作的隐蔽xing，是他们更加膜拜的！    而这一次之后，只听到对方的震怒，而没有听到对方喊“再来”，几人都在窃笑，觉得对方估计已经是快要崩溃了。    结果就在这时又是“轰”的一声响，落花掌的声音。    几人都是一惊。    但君莫笑的动作却丝毫没有慢，立刻又是重复了前几次的举动。结果这一次，君莫笑居然没有做出攻击。    就在众人诧异的时候，君莫笑已经滚到了一边，闪开了射进来的子弹，在屏道里说着：“自己就失手了……”    众人恍然。    都是神之领域的玩家了，其实大家都知道想把波ss这么不听话的家伙从这个洞里给塞进来，就算没有人捣乱，要完成也是件挺不容易的事。    直到叶修这次说出这话，大家方知叶修竟然还在注意着这些。判断对手失手，判断得是那样的自信，一点都没有说以防万一地出一下手。    不过同时众人也意识到，对方之前的那个战斗法师水平其实已经相当不错了，之前的接连六次，竟然一次失手都没有。而新点名换上的这位，这才第二次，就自己失误了。    想想也是，对方不是到这搞练习来了，为了快点完成，一开始派上来的，当然是最强的一位了。只可惜这位蒙受了不白之冤，被叶修在这边搞了六次鬼，结果被人看作是六次都无法成功一次的废物，直接被替换下场了，还没处说理去。    八次没有完成，外面满是那指挥者咆哮的声音。    不能说是他没有耐心，关键是这个时候没有时间让他耐心。他们只是相比其他公会稍稍早到了一点罢了，等其他公会的人马到了，再把荒野镖客塞进洞也是无用。    怕什么，来什么，就在一边骂一边准备进行第九次尝试的时候，忽然就有人过来喊了一声：“中草堂和嘉王朝的人已经找过来了。”    “靠！”话语人郁闷，但一边还是指挥着：“所有人藏角落里，出去一队人，朝另外方向去，跑给他们看看。”    这，已经是聊胜于无的办法了，显然就连这人自己都不觉得对方真那么容易就被骗走。现在大家都还只是在找波ss的阶段，完全是可以兵分数路的。    “这恐怕是我们最后一次的机会了！”此人沉下了声，最后的关头，他反倒没有表现出焦躁，他希望自己的平静，可以最后提升一下己方这些家伙的士气，能认真地把握住最后一次机会。    “加油！！”周围好多人都在给他们鼓劲。    负责这一环节的几名玩家，也确实是倍受鼓舞。    “保证完成任务……”    墙壁这一边的叶修等人，听到这些人严肃地表态的。    “我怎么觉得他们好可怜啊……”陈果的爱心有点泛滥了。    “……”    几位爷们纷纷用省略号对陈果的同情心表示不以为然。    第九次尝试，已经开始。一步一步技能的施展声音，似乎比任何一次都清晰。珍惜这最后一次机会，除了作环节的每一名玩家，其他玩家都在保持安静，保持不给他们制造任何影响，然后在心里默默地祈祷着。    “轰！”    最后关头，依然是那记不出人意料的落花掌。    所有人都攥紧了鼠标，成败就在此一举了。    然后他们就败了……    荒野镖客执拗地又一次磕到洞口，死活就是不肯进去，挣扎着起来就放枪。    骂声冲天！    不过却没有什么人去指责这些负责送荒野镖客进洞的玩家。这些人，本来就已经是他们目前的团队中最出sè的了。    这接连九次的失误，好像已经不能单纯地从技术上去指责，这似乎应该归纳为运气问题。    “加强输出！！！”    新的指令出来了。这一次并不是再来，而是下达了要和波ss决一死战的命令。    “来了来了！！”    身处墙内，负责从墙缝偷窥外边的玩家，却是发现又有人马抵挡了现场。    “哎哟，忙着呢！”    墙外很快传来阴阳怪气的说话声。    几人也不知道是谁，但知道肯定是对手到阵了。作为专业的拾荒者，暗夜疏影这些人虽然没有参与过抢波ss时的勾心斗角，但却见识过不少次这当中的勾当。上一分钟的盟友，下一分钟就有可能互相捅起刀子。    塞波ss进洞不成的这一队人马，此时的处境可说相当不妙。别看他们是第一伙找到波ss，但就是这样的第决定了他们走不到最后的命运。因为第一的团队，在波ss身上的输出已经抢到了一定的领先。就算最终大家使用拼输出来决定最终波ss归属的和谐方式，也肯定是要先把他们这种领先一步的人先踢出局再说。    “区区一个65级的荒野镖客，怎么也劳烦曙光你亲自带队呀？”外面那个阴阳怪气的声音在继续说着。    “很有名的人吗？”叶修问几位。    “曙光旋冰呀！蓝溪阁五大高手之一！！”暗夜疏影诧异叶修连这都听不出来。    “哦，蓝溪阁的人啊！”叶修说。    “蓝溪阁、中草堂，还有嘉世的人，这下热闹了。”暗夜疏影很激动，作为拾荒者，他当然希望场面越大越好，来得人越是高手越好，高手是提高他们拾荒成果的有力保证。    “野图波ss啊……”叶修也是感慨万千。虽然他不混网游很多年，但野图波ss的价值依然清楚得很。这绝对是各大公会要疯抢的资源，没有共享，没有平分，不惜一切，大家都先抢到手再说。即便是自己没用的，但如果是对方有用的，那也是对方的削弱。这个影响，是可以直接触及到职业圈的。