    怎么办？    对变化了解于胸的观众，这时候比叶修还要紧张。解说潘林和李艺博两个更是，他俩恨不得这不是现场直播，这时候可以按下暂停，然后详详细细地分析诉说一下此时的场面和变化，但是很遗憾，这并不是，这是瞬息万变的现场。    哗！    一看零下九度没了踪迹，叶修第一时间，让君莫笑再度撑起了千机伞。    捉迷藏？    或许是这种形式吧，但这是一场你死我活的捉迷藏，隐藏或是找到都不是最终的目的，最终目的有且只有一个：击杀对方。    所以当发现零下九度失去踪迹后，叶修第一时间的应对就是让君莫笑撑起了千机伞，防范零下九度可能的突然偷袭。再紧跟着，叶修脑海中已经迅速勾勒出当君莫笑崩山击劈开堡顶落下时，零下九度的位置。    再然后，选位的推导，依旧是选位的推导。    零下九度消失，当然是完成了走位，要走位，就得先选位。    这是兴欣的主场选图，叶修对其有多熟悉不值得怀疑。此时他视角未转，但只是脑补，立即就判断出了最佳的选位。    冲锋！    君莫笑就这样顶着千机伞盾，直接朝这方向冲了过去。    但就在这时，黑洞洞的枪口，却从另一侧伸出，对准了君莫笑。    谁在所有人都以为君莫笑就要迎接来自背后的子弹，正冲锋的他，却突然一个急停。    冲锋技能取消，君莫笑转身，光闪，掠出。    砰！    直至此时那黑洞洞的枪口才碰出火花。这是秦牧云一早就要做的操作，收势不出已经做出。但是，和君莫笑的急停转身，到底还是有先后的。叶修，竟然在枪未响时就知道零下九度在这边，他的视角有扫过这里？    导播手忙脚乱的连忙切出小画面，但是，没有    君莫笑的视角，从来没有扫过此时零下九度所处的位置。    这怎么就知道了呢？    所有观众面面相觑。李艺博再次尴尬不已，潘林又把这问题甩给他了。    怎么知道暂且不提，君莫笑这一急停，转身，弧光闪。君莫笑迅速朝着零下九度身边抹去。    神枪手固然是有着枪系职业中最强的近战能力，但是在有选择的情况下，还是很少有神枪选手会选择近身肉搏。枪体术可不是一门可以简单驾驭的技巧。若不用这打法，只用神枪手那几个简点的体术技能，神枪手的肉搏能力可就不值得称道了。    所以看到君莫笑冲来，秦牧云第一时间做出的应对，就是退！    砰砰砰砰！    枪响不停。零下九度一边后跳，一边火力全开。双枪喷着火舌，带出的后座力让零下九度的后跳相当飘逸。而在室内的战斗，子弹纵然没命中君莫笑。也立即会碰撞到房间内的其他目标，一时响声大作，墙、桌子、各种装饰，被这些横飞的子弹击得粉碎。    君莫笑却安然无恙。    技能施展。高速移动的君莫笑走出了一道漂亮的弧线，精准地从那横飞的子弹中穿梭而过。零下九度有后座力支持的飞枪后跳虽快。到底还是比不了君莫笑的技能移动，两个角色的距离就这么眼睁睁地被一步一步地抹近。    七步。    六步。    五步。    四步。    枪声忽然又一次大作，仿佛一张网，一下子朝君莫笑套了去。零下九度也停止了后跳移动，看起来只是很平常的移动走位，但是，双腿时时保持着可以做出攻击的角度，对于君莫笑贴上来之后的距离，进行着微妙地掌控。    四步枪体术！    识货者一下子就看出来了，这是属于枪体术的技巧打法了。步数，是目前对操作者枪体术操作水准的数据化描述。周泽楷的三步枪体术，荣耀无人能出其右，处在只有他一个人的巅峰领域。而其他神枪选手，大多都是处于四步左右。状态好时或许可驾驭好三步半，态度不佳时四步四步半也有可能手忙脚乱。    枪体术可不是神枪手在被近身后的防身技，而是作为这职业的一种强攻技巧存在的。秦牧云，在霸图战队中从未担任过主攻手，他的主要职责往往都是穿插、限制对手，枪体术偶有机会运用，却从来引起过关注。    但是现在，四步枪体术……啊！    人们还没来及仔细欣赏呢，零下九度忽然一步跨前，砰砰砰，枪响，腿撞，继续对君莫笑施加着攻击，但是，此时双方的距离……这是三步啊！    三步枪体术？    所有人呆住，这位存在感稀薄的选手，居然能驾驭目前为止除周泽楷没有人能实现的三步枪体术？    结果大家再一次还没来及细细欣赏这巅峰领域的三步枪体术，零下九度却又一个后跳退开，一下子从三步，拉到了接近五步。    这……    有些玩家可能看不出名堂，但是水平高点的，尤其是神枪玩家却都十分诧异。    枪体术，进究的进退自如。但这个进退自如，绝不是说施展枪体术的时候一会三步一会五步这样的字面上的进退。这是形容枪体术施展开时，进可攻，退可闪的一种状态。    能在几步距离驾驭枪体术实现进退自如，那么枪体术就算是几步水准，这是这样的一个定义。秦牧云刚刚打出了三步枪体术，可是转眼又跨成了接近五步……这种变化倒也不是说不能有，可是秦牧云和叶修交手这才多会啊？四步进三步再退五步，这变化也太频繁了些吧？他的这个枪体术，毫无稳定性吗？    疑问太多了，最焦虑的无疑是需要给观众朋友解疑的潘林和李艺博两个。李艺博此时依稀有点想法，但不敢轻下断言。趁着比赛正激烈，干脆先不说话，就和潘林一起报告两人施展的技能。    于是接下来。五步之后，七步！    七步，这距离可就有些远了，枪体术会用到枪械射击，但也需要神枪手的那几个腿脚攻击技能。七步，这些技能大部分的威胁可就被削到极弱了，迈出七步，这恐怕是已经要中断贴身战的枪体术，准备跑路了吧？    观众们的视角立即刷一下集中到君莫笑这边了。    对方准备闪了。这边会有什么动作？    君莫笑有动作，但也只是施展攻击，他不追不赶，七步距离，叶修放任零下九度踏出。    秦牧云顿时心下一凛。    被看穿了吗？    七步是一个饵。引透君莫笑向前的饵。但是叶修不为所动，之后君莫笑所做的攻击，指向特别明确，就是针对秦牧云利用这饵做出的攻击伏笔。    确实被看穿了！    如此明确的攻击指向，让秦牧云有了清晰的断定。    砰砰砰，枪声继续连响着。君莫笑不追，秦牧云干脆将计就将。零下九度开始退走。路线，他早已经看清楚了。虽然这不是他特别熟悉的地图，但是出众的选位能力，让他对各类地图的适应性都特别强。    但是君莫笑却偏偏在此时动了。    就在秦牧云刚刚萌生去意。稍有操作下来的时候。    滑铲！    君莫笑突得按下身形，倒地向零下九度这边急冲，子弹，就这样从他的面上飞掠而过。    秦牧云连忙操作零下九度压低射击角度。预判。向着君莫笑滑铲将到的位置，送出子弹。    砰砰砰砰。    子弹接连出膛。光滑的大理石顿时被摩擦的千疮百孔。    君莫笑忽然又跳起了。    方才还在倒地滑行，零下九度枪口刚转，他却已经像弹簧般地飞身而起。    枪口，君莫笑也有！    千机伞尖翻开，黑洞洞地，对准了零下九度。    砰砰！    千机伞喷着火舌。    不过，一来千机伞的枪模式是步枪；二来君莫笑没有神枪手的转职技能“枪术精通”，只是普通射击的话，比起神枪手那骤雨般的连射，君莫笑这一次双响的两发子弹，单调寂寞地想让人忽视。    但是秦牧云没有。    君莫笑跳起，枪口亮出，他立即操作零下九度翻滚。翻滚的同时，枪口再次调整，指向半空。    结果君莫笑所处的位置，突然闪起璀璨的光辉，灼热、明亮。    飞火流星！    驱魔师技能，属于20级以上，毫无疑问是叶修这一战选择打在千机伞上的技能。    而这技能的释放，恐怕比起君莫笑开那两枪还要早些。两枪是饵，引诱秦牧云闪避，飞火流星，是预判攻击，零下九度枪未响，飞火流星已经坠下。    轰！    火海铺成，秦牧云这一次终于再没来及操作角色闪开，这飞火流星的时机卡得实在太精准了。    “但这也要多亏秦牧云的选位手段高明，走位精准才行。”黄少天收到喻州发来的短信。    是啊！他们这些顶尖高手又如何会不明白这个道理。    选位，走位，这是秦牧云最擅长的，但是叶修，却偏就掐着他最擅长的地方做章。    秦牧云固然能做出最佳的选位和精准的走位，但是，总是选择最佳，这意味着：缺乏变化。    叶修就是找准了这一点，对秦牧云的操作做出了精准的预判。    不过道理说起来简单，却绝不是人人都可以做到了。选位是秦牧云的特长，这意味着他比更多人在这方面会有更优更快的判断。    但是叶修却能追上他的节奏，这至少意味着，选位，叶修丝毫不比秦牧云差。    ps：  好多人加了蝴蝶微信平台后，问月亮在哪……唔，新加的同学大概是没找到之前发的消息，看来你们还不会使用“查看历史消息”的功能啊！没办法，只好裸地告诉大家了，想看月亮，就回复一个月亮，特别厉害的月亮就会来啦！微信平台号hdlan1109，gogogo。