    “冰冻？怎么会这样？是落冰吗？”潘林惊讶地大叫着。落冰是冰系大精灵的技能，此时镜头可没给这个跑得最远的毁人不倦给。他的身形陷入迷雾，从八音符的视角看都已经有些模糊了。可是，落冰？从观众的上帝视角，完全没有冰系大精灵对它做出这个攻击。而且落冰攻击的冰冻效果也是机率的，这种关键的时刻就机率触发，这人品也忒爆棚了吧？    到底是什么？所有人都还在恍惚，啵，又是一声响，第二个冲出去毁人不倦竟然也成了冰块……    两个？所有人继续发愣，莫凡也变得犹豫起来，其余分散的毁人不倦，变得有些不知所措。然后分散以后的影分身明显战斗力不足，被精灵们迅速清理。莫凡略一迟疑，却也知道并没有别的选择，分散开的毁人不倦影分身，到底还是全都跑了出去。    啵啵啵啵……    响声不断，仿佛奇迹一般，所有逃走的毁人不倦，竟然全都成了大冰块。    与此同时，有三个影分身明显因为已经脱离了影舞之心的掌控范围，砰砰砰，连同大冰块一起就碎裂掉了。    散落在地的碎冰，连同还立着的两个毁人不倦大冰块成了一个圈。而这个圈看起来可不是那么随意，它即拦截了毁人不倦逃离，同时却又将影舞之心的距离给拉开，让三个影分身直接消失。    “是冰线！！”李艺博终于反应过来，大叫。    所有听到这答案的人，瞬间恍然。    冰线，元素法师的技能冰线。    冰系的元素法力画过之处，将会留下一道冰线，冰线在1秒内形成法术结界，自此但凡触碰到冰线者。将被百分百冻结……    李远的八音符，这次有魔杖上所打的技能不再是瞬间移动，而是冰线。同是元素法师的技能，但是此时，冰线却成了挽救局面的逆转大招，武器上的打造技能，能发挥这样的关键性作用那可真就是物超所值了！    仅有两个被冻的毁人不倦，八音符的精灵军团完成可以一起围住。李远明显对这些被冰起的冰块时间都计算的很了解，一边包围，一边补充着召唤兽。    他并没有趁这个时机召唤精灵王。或许是觉得没必要，也或者是觉得召唤精灵王产生的空当在这个时机也显得过大。    当两个大冰块碎开，两个毁人不倦冲出时。精灵立时围上。    节目导播以为没什么可看，连忙在这时切出之前已经找出的李远操纵八音符释放冰线的回放，就是在毁人不倦以替身术开始试图脱身时，他就立即未雨绸缪让八音符吟唱画出冰线。所有人，包括莫凡都在关注精灵们的包围战斗了。却没留意八音符，这个在战斗进行时看起来相当没用的召唤师本人，却成了最终拯救局面的关键。    “切回去，切回去！！”结果导播刚切出画面还没两秒，就有同事朝他狂吼让他切回比赛场面。    “怎么？”导播手忙脚乱，知道自然是那端有什么精彩的战斗被他错漏了。    两秒。足以发生很多精彩。    画面切回战斗。    从冰块中出来的毁人不倦，一个已经不见，而另一个。正在不见……    影分身术！    刚刚从冰块中出来的毁人不倦，立时施展出了一个影分身术，这要逃走毫无疑问是真身，于是两个影分身留下，一个因为影舞之心出了范围立即消失。另一个，却在精灵们的围击下立即成了碎影。    然而毁人不倦的真身。却也没有因此就顺利逃脱。    经历了刚刚那一场虚惊之后，李远并没有因为庆幸而放松，反倒是居安思安，这一次精灵们的包围，从层次就考虑到了忍者可能的脱身技。    影分身被瞬间击碎，可是真身，却也没能完全摆脱。    闪电！    落冰！    在李远的亲自操作下，光、冰两系的大精灵立时朝毁人不倦发动了远程攻击。两记攻击，全是预判攻击，封锁了毁人不倦的去路。尤其是光系大精灵的闪电攻击，那是一排闪电劈下，顿时好像一堵电墙一般。    强冲！    别无选择的莫凡此时态度异常坚决，毁人不倦已乎没有迟疑就顶着这闪电冲了出去。闪电轰中，但是莫凡运气不错，机率产生的僵直效果并没有发生。可是紧跟着，一串冰自空中落下，这一击就是紧接着闪电出来的，毁人不倦强吃闪电迈出了这一步，这记落电，无论如何也逼不过了……    一股寒气从头笼罩到了脚。百分百的冰冻效果？那没有。但是这一击，至少触发了百分之五十的冰冻效果。毁人不倦能继续动，但是速度慢了百分之五十……    如此险恶的环境，又哪里容得下他这样慢慢悠悠地离开，众精灵顿时就将毁人不倦又围了个彻彻底底。不是密不透风那种彻底，而是丝毫不给脱身机会的那种彻底，忍者可做的脱身手段，这一次，李远全部考虑进去，布下了这一阵势。    “大概……就这样了……”    毁人不倦的生命终于眼看就要耗尽，李艺博终于做了断言。    即使是在李远如此小心得体的包围布置和操作下，毁人不倦这生命的耗尽，却也看得人无比揪心。    他没有放弃，一直没有放弃。    在精灵的包围中，毁人不倦左冲右突，施展着忍者可能的各种手段。钻空、强杀、漫天过海、声东击西……莫凡真不愧是脱逃高手，手段层出不穷，有好几次，已经算是冲出了包围，但是最近，因为无法彻底摆脱众精灵，依然还是无法完全脱逃。    毁人不倦倒下了，不过比赛并不是。在他施展各种手段试图逃走时，甚至还有冷不丁地朝八音符这边甩了一枚手里剑。    当时正是操作精灵拦截毁人不倦很紧要的时候，李远的判断很清醒。他此时若操作八音符闪避这一击，放松了一步对精灵的控制，莫凡就将得到机会。于是，这枚手里剑他没有避，让八音符硬接了下来。这一击的伤害完全不算什么，让人们感到惋惜的，也只是破坏了本场比赛的。但是李远没有追求这种完美，而是选择以更加稳妥的方式进行比赛，倒是得到了解说潘林和嘉宾李艺博的一致好评。    这一击，就成了八音符本场比赛所受到的唯一伤害，损失，生命百分之二。    蓝雨胜出，非常精彩的胜出。没有系统打出的，但百分之二的生命损失，恐怕在观众心目中和已经没有两样了所能体现出的价值和优势，真的不会因为这百分之二的生命损失丧失多少。    现场欢声雷动，蓝雨终于一扫之前两位败下阵的颓势，非常精彩的拿下了一场胜利。    “很遗憾，这一场莫凡已经比较大的差距输掉了比赛。”潘林说着。    “差距是结果上的，真要从场面上来说，虽然没有制造出杀伤，但是这场比赛我们的观感是怎样呢？紧张！非常紧张。从这一点上来说，我们可以看出这事实上是一场势均力敌的比赛。虽然他的结果起落非常大，但是和召唤师的对敌，也可能莫凡完成一次漂亮偷袭的话，大胜的就是他了。”李艺博说道。    “没错。虽然莫凡最终是输了，但他本场比赛的表现真的很出色。”潘林说。    “是的，在这种势均力敌的比赛中，什么会起到决定因素呢？主场优势！李远这一场，胜在对地图的充分利用和掌握，他的打法，他的战术，都是建立在这张图的基础上，发挥也没有遗漏，完成的相当漂亮。一场精彩的比赛。”李艺博说道。    但是现场观众，显然不可能像这两位这样客观。    莫凡，上一轮用棵树砸死了他们的顶尖大神黄少天，然后又险胜李远。一个新人选手，一挑二，当中还有黄少天，对于蓝雨来说这真是一个无比伤心和打击士气的结果。今天，对阵宋晓，胜出，让蓝雨粉丝们的心情更加不爽。此时看到他被李远如此漂亮的击败，此时不嘲讽，更待何时？    李远还在比赛席里，掌声他也听不到。所以现场的蓝雨粉们在结果出来的那一瞬间亢奋了一下也就结束了。在到莫凡从比赛席中走出，下场，反讽的掌声，嘘声，怪腔怪调的嘲讽可就全都来了。    一个新人选手，这种场面总是很艰难的，尤其是在擂台赛输给对手一场近乎的比赛，那对全队也是一个负担，压力很大。可是莫凡呢，却依旧是面无表情，好像一切都与他无关似的，就好像是一个路人似的，沿着他上场时的路线，就这样走了回来。他的反应，让满场嘘他的观众都渐没情绪了。    对莫凡，嘘声可只不是因为比赛。在观众席上各处分布引导粉丝们的，都是蓝溪阁的高层精英。而拾荒者毁人不倦，可也是给他们制造过麻烦的，甚至他们当中就有被莫凡给拾了装备的，结果至今也没报复回来。    这时有机会如此报复，他们当然引导得也相当带劲，结果莫凡的反应，却让他们倍感无趣。    “完成的不错。”满场的嘘声，也没让兴欣的诸位有什么动摇，叶修起身，对回来的莫凡说着，“对生命的伤害是不高，但是，你最大限度地伤害了他的法力吧！”    “嗯。”莫凡点了点头，嗯了声，回他的座位去了。