    呼啸战队，在冬季转会窗中没有完成他们认为的可以解决战队问题的转会，就这样开始了他们赛季的后半段。    上半赛季，虽然遇强屡屡不胜，但在中下游战队面前，呼啸战队的实力还是非常坚挺和强势的。这让人们到底还对他们保有了一丝信心。    但是现在，神奇战队。    就算这队也有出乎意料的表现，但是，这也只能说明他们是有一定实力的。赛季过半102的积分，第12的排位，这样的成绩实在不好冠一个强字在头上，这是典型的中游战队成绩。    但是现在，在这样一支中游战队面前，呼啸输了。    这无异于扯掉了他们最后一块遮羞布，呼啸这队到底能不能出成绩，那问号已是越来越大。赛后的记者招待会上，呼啸队长唐昊更是大发雷霆，严厉斥责了战队不够努力。    可是，呼啸战队的问题真的是努力不可以解决的吗？    事情恐怕没有这么简单啊！荣耀，并不是只需要努力就可以解决一切的，除了努力，你也要有正确的方法，而现在的呼啸战队，缺乏的不是努力，不是求胜的信念，而是赢得胜利的方法。尤其是在团队赛中。    原来的呼啸战队，他们取胜的钥匙就是猥琐流。现在他们扔掉了这把钥匙，却没有配起一把可以继续开锁的新钥匙。一堆锁匠忙忙碌碌地在那瞎折腾，死活就是打不开那扇胜利之门。    “加油，努力，打起精神来，我们不能输！”只是这些士气上的鼓舞，并不能从根本上解决问题。    呼啸，该怎么办？    在次周赛前版的电子竞技周报上，呼啸赫然以这样的大标题登上了头版头条。在讨论过安文逸有多弱和白庶有多强这么两个个人实力问题后。呼啸的团队实力，开始成为人们关心的新话题。    呼啸战队自己，也在接连不断地收到粉丝们的抗议。呼啸战队迫切需要一场有说服力的胜利。于是。他们的机会来了。第二十五轮，呼啸战队主场迎战轮回战队。    这个说服力……会不会有些过头了啊？    呼啸战队的一些选手，都有了将帐号卡吃掉的冲动。    “这是最好的机会。”他们的队长唐昊，却是无所畏惧地出现在他们面前。    “还有什么有比击败轮回战队更有说服力的呢？”唐昊说道。    “大家打起精神来，用这一战，让所有人看看我们呼啸战队到底是什么样的。”赛前的备战室里，唐昊队友们做着动员。    可是这种话。呼啸战队的选手真的听得已经有些麻木了。    上场，个人赛，三场，输输输。    全场嘘声四起，这才只是个人赛，就已经要打得这么糟糕了吗？    唐昊脸色铁青。可是，他还能做什么呢？他已经不知道了……    很快，擂台赛战罢，现场已经不只是嘘声，已经有观众开始提前退场了，他们连比赛的重头戏团队赛都不愿意看了，以退场这种方式，给予战队最强烈的抗议。    单人赛事战罢。呼啸战队0比5落后。    继和兴欣那场比赛后。这是又一次要被10比0横扫了？那一次，至少还是兴欣的主场。可这一次呢，这一次是被人杀上门来横扫，可算是颜面扫尽。    团队赛再开始时，现场加油的呼喊声，已是轮回大过呼啸了。更令人呼啸战队颜面尽失的是，这一部分为轮回的加油声，竟然是出自他们呼啸战队的粉丝群。这是怎样的一种失望和愤怒？团队赛终于打响……    与此同时，另一片比赛场地上……    “又来……”满场观众目瞪口呆，就看着昭华战队的治疗角色，在团队赛开场2分34秒时，被三零一队的刺客风景杀，一刀毙命。    舍命一击！    而这次更可怕的是，舍命一击之后的风景杀，竟然没有马上死，他竟然被白庶的骑士潮汐给护住了。再然后，三零一队的治疗，守护天使零零柒一堆治疗技能上去，瞬间拉回了风景杀的生命……    一个舍命一击完成致命一击的刺客，竟然没有死？    所有人都目瞪口呆，这在荣耀联盟史上可是绝对的第一次。    这三零一队，到底还要把这刺杀战术演练到何种程度啊？    实力本就不如三零一队的昭华战队，在失去治疗后，团队赛更是兵败如山倒，双方很快分出胜负。三零一队本**获全胜，获得了一个10比0的满分。    稍后的时间里，呼啸对轮回的比赛也已经分出了胜负，轮回“不负众望”地在轮回赛中击败了呼啸，10比0将其横扫。    原本差距只在8分的三零一队和呼啸战队，立时完成了名次上的交换。呼啸战队还能不能留在前八，这时就要看另外一支队伍最终的胜负了。    百花战队，本轮主场对阵轻裁。    这对阵形势，让呼啸人基本绝望了。    最终，百花战队8比2战胜轻裁，上升至第七位。三零一队上升一位，挤身第八，终于跨入了赛季赛区。而这一切来得可算是相当恐怖。到第十九轮结束上半赛季的时候，三零一队还只积98分，但现在，六轮过去，三零一队已有150分，六轮里抢下52分，场均8.7分，远远高过积分榜领头羊轮回战队的场均8.3分。    在第十九轮时，三零一队就因为杨聪使用舍命一击爆了兴欣的小手冰凉而拿下了团队赛。但是真正要说他们强势起来，就是第二十轮起。白庶，这个选手的到来，让三零一队真正拥有了一套联盟中一直未有过的，围绕刺客的舍命一击构建的战术体系。而白庶融入战队速度之快，让人不难看出他是一个荣耀智商极高的选手。而他带来的体系，显然还没有完全释放出光芒。三零一还在摸索，还在磨合。但即便如此，他们就已经打出了恐怕的得分率。这套战术真要彻底磨成，又将拥有怎样恐怕的杀伤力？    人们这才发现，白庶的到来，带来的不只是一个未知的高手。更是一套未知的战术。最终将养成一支未知的战队。    “真是头痛啊！”大家都在抱怨着。不过就现在，有的人却暂时连抱怨这个的功夫都没有。    “真是头痛啊，我们准备打到什么时候去？”叶修说着。    “你们早就输了，要不是你猥琐得要死要在那搞捉迷藏，这场比赛早就结束了！有意思吗有意思吗？大不了出来我和你单挑啊！堂堂正正地分个胜负，敢吗，你敢吗？”对面战队黄少天怒斥道。    就在各场比赛的纷纷结束的时候。蓝雨主场对兴欣的比赛也已经打了有四十多分钟。目前蓝雨战队出局一人。五人在场，而兴欣方面，只剩两人，但是这种情况下，兴欣的这两人居然也不gg，也不出来快点送死。居然耐心地和蓝雨周旋了起来。    “真是混蛋啊！”看到这一幕，不少战队的公会老大们倒是心酸起来了。    曾几何时，神之领域，他们派出大队人马，也是被这两个家伙戏耍地够呛啊！看到现在蓝雨战队也被这两人拖了这么久，大家突然觉得有些欣慰。    君莫笑，毁人不倦。    此时还活在场上的兴欣选手，就是这么两位。毫无疑问。面对阵容齐整的蓝雨。兴欣已经不存在什么胜算了。但这两人就是不肯罢休，东躲西藏的。把这场本该在31分钟结束的比赛，愣是延长到了现在的42分钟。    “未到最后一刻，比赛就不算完。”叶修很严肃地训着黄少天，“单挑？那是团队赛该有的比赛方式吗？”    “你……你现在东躲西藏的又算什么方式。”黄少天用很高强的操作，硬是把一句脏话给修成了省略号。    “这是练习你懂吗？季后赛上，这可是要算人头分的。我们兴欣已经开始适应季后赛的节奏了，这下你服气了吧！”叶修说。    “服气你……”高强操作再次表现，“你们两个人，还想取下什么人头分吗？”    “那可不一定！有本事你出来一个打我们两个啊！”叶修叫。    “好啊！我一个打你们两个！”黄少天说。    “其他人退后一百个身位格。”叶修说。    “退了退了。”黄少天说。    “哪有这么快就退好的？”叶修质疑。    “正在退。”黄少天说。    “好我看看。”叶修说。    蓝雨战队诸位顿时全神戒备，五人组成的视野环顾360度，只要有丁点人影闪动，都不会逃过他们的影子。    “哪有退！骗子！”叶修大怒。    “你哪有看，你这个骗子！”黄少也天怒，他们完全没发现有人探头来看，这家伙根本就不在这一带。    “我猜的！”叶修说。    “卑鄙！”黄少天叫。    “别浪费时间了，快点找到我们，一场比赛打这么久，你们不烦吗？”叶修叫道。    所有泪流满面了，这种情况分明应该是你们两个造成的才对吧！    “差不多了，他们应该就在这一块了。”蓝雨战队的频道里，喻文州却已经做出判断。    “兵分两路，我和少天走左路狭道口，宋晓你和郑轩走右路，绕那块大石头过去。”喻文州接着布置。    “咦！我呢？”守护使者选手徐景熙诧异，兵分两路里没有他的名字。    “嗯，左右两路是埋伏，你就这样走上去，当诱饵。”喻文州说。    “太残忍了。”徐景熙泪流满面。（未完待续）    精彩小说【网】记住我们的网址：