    完全不能相信这一切都是真的的陈果，在键盘上杵了一会后奋然起身，快步走到了叶修身后    结果这一看……    真的，竟然全是真的，这家伙已经在qq上和斩楼兰联系了起来。    “太没有下限了！”陈果泪流满面。    “各大公会的联合声明看到了没有？”叶修是这样和人打招呼的。    “看到了，哈哈哈哈，我们哥几个一人才值一百块啊，捆起来才顶你一个，真郁闷。”斩楼兰回复着，这也是挺知道找乐趣的人，在那纠结这身价问题呢！    “咱都是陪衬”你看那声明，毁人不倦才走出头鸟。    ”叶修说。    “哈哈，那是，打击拾荒他当然应该走出头鸟了。不过他们的重点还是你啊，唯恐大家把你忽略掉，给你也标了个5oo的身价。”斩楼兰倒是挺明白这里面的门道。    “我找你就是想好好商量商量这事。”，叶修说。    “嗯，这事是麻烦，我们丹个的都野号”不用就走了，你这个真不好弄啊！”斩楼兰感慨。    “不是，我的意思是，我想赚这笔钱来着。”，叶修说。    对面久久无语，斩楼兰这么懂门道，显然是一眼就明白了叶修的意图，这会也正在键盘上杵着呢！    叶修看对突然没反应，qq抖动了一下。    “大神你真是……”斩楼兰只能是用省略号了。贬义的词，不好意思说：褒义的词，实在想不出来。    “现在关键是我这号还真没法替代，现在就是不知道你有兴趣没，你要是有兴趣就算了，你要没兴趣”我拿五个号换你手里那五个野号。”叶修说。    “换啥啊，你要你拿去就了。”斩楼兰又是半晌的沉默后，倒是很干脆地来了一句。    “这感情好啊！要不要分红？”    “不用不用！”，“你也是投资者啊，而且股份不少呢！”叶修客气    “不用”真不用！”斩楼兰着急推辞。    “太客气子你。”叶修说。    “哈哈哈，其实这点钱我还不放在眼里”真的，相信我！”斩楼兰为了不掺和这事，宁可给自己塑造一个财大气粗眼高于顶的嚣张样。    “好吧好吧，不愿意就不勉强了。”，叶修说。    “呃”不过说起来，虽然悬赏是放出去了，但我们这些人也许只是表面文章。你看他的那悬赏上，明确说明了要杀成了，才会兑现。这他要是故意放水，这钱你还真拿不着。”，斩楼兰果断跳过刚才那节，飞快把话题往深入里谈。    “嗯，这个我也想到了，不过既然是我自己掌控，我何必还要让他们来杀？我自己摆弄一下”录下视频给他们不就好了。”叶修说。    “可这样，反复都是一个人的话”太假了吧？”斩楼兰说着，“你游戏里再伪装，最终打款的账户总不能也千变万化吧？”，“说得也是啊，所以我就说还是需要点合作者”你怎么样？”，叶修说。    “哎呦我妈叫我吃饭，我得闪了”你给我留个地，回头五个帐号我给你寄过去，就这样啊”我先闪了。”斩楼兰飞快地直接下线了。    “鄙视，非常鄙视！”陈果在后边念叨着。    “这种事，找谁合作比较不容易起疑心呢？”，叶修思考着。    陈果在一边看了叶修和斩楼兰的聊天过程，一边鄙视，一边却也情不自禁地开始思考。    联系点朋友帮手？陈果起初是这样想的”但转念又一想”朋友再多，也不够数啊！这5个角色”全杀到底的话”一共要175o次，就算一个人出面十次都需要175个人”而且十次这么多”已经挺引人怀疑了。    神之领域可说是十个普通区玩家统一的最终归宿，能容纳这么多人，地图面积有多大可想而知。嗯找固定的一个人那和大海里捞针差不多。要不这么多俱乐部公会何必联手什么悬赏？他们这已经是里最强横的势力了17351)    陈果这半天没琢磨出个可靠的主意，结果一看身前的叶修，电脑屏幕上却是在搜罗着工作室。    “你准备找工作室？”陈果脱口而出    “工作室很合理对不对？”叶修说。    陈果想想，确实。工作室的话，遇着这样的买卖，费劲心思去完成，一个角色别说十次，多捞到几次都不成问题，尤其是自己杀录视频，这更像是工作室的举动。    “梦拜工作室不错的。”，陈果这时又是坐到一边，看到叶修在扫那些工作室的信息，指着当中一个推荐起来。    “是吗？”叶修点开梦幻工作室的详细介绍，看了看后，却又关掉了。    “怎么？”陈果纳闷。梦幻工作室是相当正规的工作室”业务范围很广，口碑也不错，陈果不明白叶修有什么不满意的。    “再看看。”叶修继续翻找着。    “前程也不错的。”陈果又推荐，多年玩家，对工作室也是略有些了解，起码比较有名的都知道。    结果这个”叶修进去看了看后又给否决掉了。    “你想找什么样的？”陈果无奈了。    “找个认识的。”叶修说。    “你……你还有认识的？”陈果诧异。    “哥荣耀十年了，什么人不认识？”叶修挺不以为然。    说话间，终于是自己点开了一个工作室的介绍。陈果在旁一扫，这家工作室星级挺低，客户投票的满意度也很平庸，这放在一般玩家眼里，差不多可以被视作是骗子工作室，可不敢和他们有业务，结果这叶修根本不看这些资料，鼠标最后就是在联系人那里划拉了一下。还真是找认识的人”不看其他，只看人名的。    “莫强”不是重名的吧……”叶修一边嘀咕着，一边向陈果借手机用。    陈果递上手机，就见叶修飞快地拨通了这家名叫“小强工作室”的联系电话。    “喂，老莫吗？”    “谁呀？”    “听得出来我是谁吗？”叶修问。    “听不出来”我这是工作电话，有事说事。”    “你qq是不是修问。    “是啊！”对面的声音略有点疑惑。    “qq上说。”叶修把电话给挂了。    “你知道人qq还打什么电话？”陈果纳闷。    “我哪知道他现在在做这个，这不电话确认一下身份吗？”叶修一边说着，一边qq上找到他刚说的qq号，密了过去。    “！！！！！”回复是五个叹号。    “刚是你打的电话？”跟着才问。    “是我。”    “你还活着！”    “当然，“……”，“活着你退什么役？？”    “……”    “八卦等会再聊，先说你什么事。”莫强问着。    “各大公会的那个悬赏声明有看到吧？”叶修回道。    “当然。哦！君莫笑真的是俐”    “是我啊！”    “我靠”你是准备牺牲自己这号送哥们点钱huahua吗？我算算，一次5oo，一级够五次”7o级就是17万5千，我们还可以带牧师搞复活”这样可以利益翻倍，就是35万。这还是在神之领域，你可以假装跑回了普通区，我们回普通区去杀，这样再翻一倍，7o万！我靠，送哥们7o万啊，不愧是圈中大神，觉悟就是高！”莫强接连说着。    “你算完了没有？”叶修哭笑不得。一边的陈果整个人都呆住了，这真他妈是术业有专攻啊”看看人家工作室的”是怎么把利益最大化的？叶修和唐柔算个什么17万5千出来，简直弱爆了。    “我当然知道你不是白给啦”说说，你有什么条件。”莫强问。    “我哪说了要给你君莫笑杀啊？”叶修无语。    “那你找我说这事干啥？”莫强莫名其妙，好像叶修找他不是说这事就是天理不容似的。    “君莫笑这号我得用呢！但这次悬赏的另五个号”我可以提供出来。”叶修说。    “那五个号？你是说一个一百的那五个？”莫强说。    “对……”    “那五个啊，少了不少，加起来才顶一个那个毁人不倦呢？你能不能搞到？”莫强问。    “不能……”    “真可惜。”莫强表示。    “能不能做？”叶修这问。    “能啊，当然能。不过你得把事的详细情况说一下”我分析分析，看这事该怎么做。”莫强问着。    叶修于是大概这么一说”莫强听完以后，却是流露出几分失望：“这样啊，…那这些个号明显都是陪衬。    以那帮家伙的滑头，你要说只是提供情报”多半都拿不到这个钱。就算咱们这样自己做了”到一定程度他肯定就宣布解除悬赏”赚不到理论数的。”    修没太惊奇，显然也基本料到这一点了。    “一鼓作气直接杀到废的话，这很假……，不过这点钱对他们来说是小钱啊，而且还这么多家俱乐部一起，你估摸着以他们的作风，会在这上较真扯皮吗？”莫强问。    “应该不会。”叶修说。    “那就这样做！牧师复活什么的咱就省了吧，搞得太过分，冤大头太大估计他们也不喜欢，还是给人留点面子。”莫强主意看起来已经打定了。    “那就这么定了？”叶修问。    “定毛啊”你准备分我多少？”莫强问。    “给你一半。”叶修说。    “好好好，大神就是大神，有魄力，那这事我就去操办了。”莫强说。    “嗯。”    “好了，下面进入八卦时间，你怎么就退役了？”莫强问。