    第六百八十三章摧毁    荣耀竞技，没到比赛结束的那一刻，原本是没有任何人敢轻易断言胜负的。但是季后赛中的周泽楷，已经给人们心中留下了一个深深的烙印：他，是战无不胜的。    这一切，全部来自于他在比赛中的强势表现，没有半句场外言论。周泽楷本就是只会做，而不会说的人。    蓝雨原本计划守住一分而派出的于锋，赫然就碰撞上了这个最强劲的对手。虽然于锋同样也是全明星级别的选手，但在此时此刻，真的没有任何人看好他。    现场一片死寂，原本还在为主队呐喊加油的现场粉丝，在看到两方的出场阵容后突然就鸦雀无声了。像是在集体参加一场葬礼似的，安静极了。    “李指导！李指导？！”解说这边掩着声音连声呼唤着，他的解说搭档，嘉宾李艺博在彻底看清两方的出场阵容后，突然像丢了hun一样。解说刚才几句铺垫后是为了引出嘉宾的分析点评，结果却没有得到任何回应。    解说一度陷入停顿，解说连忙掐了语言传出，把走神的李艺博给唤了回来。    “啊？哦……”李艺博连忙两声，终于是醒了。    “这个出场阵容，有意思了……”李艺博说着。    知道比赛开打在即，李艺博连忙抓紧时间，飞快地解释着：“轮回战队出人意料地排出了极其强势的阵容，周泽楷、江bo涛不用说了，理应是轮回战队最强的二人，其次的吕泊远，实力不能说就压了其他人一头，但他在季后赛，尤其是总决赛第一回合中的表现极其出sè，在这一场里，自然也是以轮回第三人的身份出阵的。”    “这么说来轮回战队这是下定决心要在个人赛里击溃蓝雨了？”解说说道。    “呵呵。”李艺博这时笑了笑，又是lu出他那时常会有，却又时常会被击溃的自信神情：“我不得不承认，一开始我忽略了这种布兵排阵的一大优势。”    “哦？”    “这种排法，进可攻，这点不必说了；而反过来，退也足够守。轮回这样强制的个人赛阵容，在个人赛里拿下两场的机会总是很大的。而现在双方的比分，如果轮回可以在个人赛里拿下两场比分的话，那他们就已经是一个不败的局面了。即使蓝雨表现神勇将余下的场次全部拿下，双方也顶多是9.平分局面，还需要附加赛来决定胜负。从这个角度来看的话，个人赛强势出击，还真是一个极精明的战略啊！”李艺博说道。    “您的分析太精辟了！”解说赞叹着，而这时个人赛第一场已经开打。    周泽楷对于锋。    一枪穿云v锋芒慧剑。    紧张的气氛弥漫在了每一个人的心间，蓝雨特意安排的保险闸，却偏偏就撞到了最强的攻坚手，这仅仅是巧合吗？    乘着两个角sè还没有碰撞交战，李艺博又连忙扯了几句：“蓝雨把于锋安排在第一个出战，估计也是不像让他感受到太大的压力。如果排在第三位，头两位蓝雨都败的话，整个总决赛胜负的担子就全压在了于锋一人的肩上，这个压力太大了。所以排在第一、或是第二出战都算是不错的法子。不过放在第一出战，我觉得这透lu出了一个信息。”    “什么信息？”解说问道。    “蓝雨希望于锋第一战就拿下一分，这样等于已经完成了个人赛的保底任务。接下来的两位都可以放松心情，轻装上阵。这种情况下也许更能赢得比赛也说不定。而这两人只要再有一人拿下比赛，那么总决赛就不可能出现平局的比分，所以依我看，于锋第一个出场，是蓝雨试图拿下两场个人赛的胜利，他们不想通过附加赛来决胜负。”李艺博说道。    “哦……”解说应了声，“但不管怎么说，他们的安排是碰到铁板了。好了大家现在注意看比赛画面，锋芒慧剑现在已经接近了一枪穿云的攻击距离，周泽楷会在第一时间就发动攻击吗？”    “哦，他没有，双方还在接近，像是两个近战型职业。当然，锋芒慧剑是狂剑士，本来就是近战为主，但一枪穿云可不是啊……它在十个身位前就已经可以射击攻击了，但现在还在向目标冲近！”    “啊，出手了！观众朋友们，现在是荣耀竞技职业联盟第八赛季总决赛第二回合，个人赛的第一场比赛，由轮回战队的周泽楷对蓝雨战队的于锋。场上角sè是一枪穿云和锋芒慧剑，现在终于是打出了第一击，但是让人意外的是这一击居然不是拥有攻击距离优势的一枪穿云，而是由锋芒慧剑打出！虽然是以近战为主的狂剑士，但是熟悉这职业玩家都知道这职业还是有一些中距离攻击手段的。刚刚的于锋，就是用了一个拔刀斩。没错，剑客系，但是是剑士20转职前的共享技能，拔刀斩！”    “但是周泽楷完全没有选择退让，他用了一个滑铲，一枪穿云漂亮地从拔刀斩的剑光下滑了过去。直接反守为攻！”    “贴身攻击！一枪穿云现在竟然是要和狂剑士贴身进击……”    “踏射……躲过了……旋tui，膝袭……中了，哦，漂亮！！一枪穿云的攻击节奏实在太快了，于锋的反应虽然也不慢，但终于还是没能躲过对手连续的追击……”    “格林机枪……”    “哦，大家看，周泽楷是用膝袭加格林机枪，自己拼出来了一个bbq的攻击效果。呵呵，bbq这个枪手系的共享技能，因为拥有一定的抓取判定，而且伤害控制都不错，所以是枪手职业必点技能，很多玩家可能都会点得非常高阶。不过熟悉一枪穿云的玩家一定知道，一枪穿云的bbq技能，只点了一阶，因为周泽楷向来只需要这一个抓取判定，至于串烧的伤害和效果，他完全可以自己操作格林机枪打出来！”    “手雷！哦，还丢了一个机械追踪！全是共享的低阶技能啊，发动快冷却短，这些技能都是组成连续攻击的重要手段。”    “哇，乱射！！”    “浮空中的锋芒慧剑正在被一枪穿云用乱射攻击……他无法着地，因为这当中用到了押枪的技巧，这一bo乱射攻击，全中！！！”    “巴雷特！周泽楷甩狙了，中了！！爆头！！双部伤害！！在目标被乱射打得高速晃动中，依然可以一枪爆头，打出双倍伤害，周泽楷，这就是周泽楷，枪王一枪穿云！！”    解说噼里啪啦顺着比赛的形势一通解说，一边的李艺博那叫一个郁闷啊！他开始还准备分析一下为什么周泽楷没有远距离开轰而是近身打起的意图，结果战斗节奏如此之快，被解说像读课文一样犀利地一路念了下去。    这种比嘴皮子速度的话嘉宾当然比起比赛解说要差得远了。嘉宾的存在是用自己更专业的眼光和判断分析比赛中选手的一些选择和战术意图，帮助观众们更深入地了解到比赛的内涵。奈何这一场攻击节奏太快，解说一路嚎叫，根本顾不上让他来点评两句。于锋的锋芒慧剑都被一bo打完了，嘉宾还在等着分析刚才起手的问题……    好了，现在是有空隙让他说一说了，问题是，现在还分析那个起手，有意义吗？还有多少人记得那一刻？    好吧，这些东西其实我们的嘉客李指导才不在乎呢，他是一定要表现出自己的存在感的，这一等到解说的嘴皮子歇息，立刻跟上分析：“通常情况下神枪手职业是竟可能地保持距离，然后风筝不断地压低对方的血线，在合适的时候找机会一bo爆发。但现在周泽楷却是反过来，他上来就和目标直接接近，而后就是大家看到的，直接一bo爆发！这样的打法，在神枪手起手占到优势的情况下，会让对手非常难受。因为神枪手攻击覆盖的范围相当大，以近身起手，对手想逃离连续攻击的话，需要脱开的距离实在太远了。大家看刚才的于锋，他的锋芒慧剑最后距离一枪穿云已经有相当远的距离了，但是一枪穿云的爆发依然可以伤到他，没办法，神枪手的攻击，就是可以追到这么远。”    “不过敢用这种打法，也说明周泽楷强大的信心吧？虽然神枪手拥有体术技能，但事实上近战还是无法和真正的近战型职业相比吧？”解说说道。    “这个自然。”李指导欣然点头，他想说的终于是说完了，感觉真爽。    “好！双方在一番技能互换后，于锋的锋芒慧剑又开始试着接近对手了，但是……但是这一次，周泽楷改主意了，他不准备再和于锋的锋芒慧剑近身纠缠了，他开始发挥神枪手的距离优势，在压制锋芒慧剑的血线……”    “于锋恐怕是危险了……”李指导叹息着。    这一次，他终于没有说错。个人赛第一场，被蓝雨当作保险阀的于锋，到底还是被周泽楷狠狠地摧毁了。