    “赢了，五比三！！”兴欣选手席上的陈果一阵激动。比赛虽然还没就此结束，但是在擂台赛中拿到了两个人头分，这确实是一个非常不错的结果。尤其这还是轮回的主场，轮回选手们对石钟林洞这地图的娴熟利用所有人都看在眼里，这样的背景下，兴欣却还能以五比三的比分赢得擂台赛，太值得高兴一番了。    普通玩家当然也清楚两个人头分的重要性，客队看台那边也是一片欢欣鼓舞。主场的轮回粉丝自然很失望。今天的擂台赛让他们非常苦恼。核心队长周泽楷chayexs..chayexs.首发上场被人击败，全场就已经陷入了低迷，好容易被江波涛拉回，吕泊远又输得比较惨烈。杜明的超水准发挥让他们欢欣鼓舞，但随即就被猥琐的方锐泼了一脸冷水。    这时候，轮回擂台赛已经落后较多且只剩下孙翔一人，对胜利的期待已经显得有些奢望。但是孙翔上场时自信的模样还是让不少人心中一亮，但是结果……    给大家如此期待，结果却连一个对手都没有击倒，轮回粉丝心中满是落差，对孙翔的表现自然无法满意。擂台赛结束选手下场时，轮回粉丝对孙翔报以嘘声，以此来表达他们的不满。    孙翔低着头，沉默着，心中满是尴尬。不过职业选手对他倒是比较同情。因为他这场的表现其实并没有比同样输得较惨的吕泊远更糟糕。正相反，本场孙翔颇有让人眼前一亮的表现。只可惜最终还是统统被方锐给抹杀了。    方锐……    差不多可以说是一挑二，成功将两个人头分收入囊中，这才是当得起最高薪酬，最强角色的表现。方锐心满意足，而轮回粉丝对孙翔的嘘声在他听来那就是对他的褒奖。方锐毫不客气地向轮回粉丝们微笑、挥手、致敬，好像大家真的是在为他欢呼似的。    轮回粉丝是不爽孙翔的表现，但还真没气到要为对手叫好来反讽己队。方锐得意洋洋的举动，反倒让他们收敛起了对孙翔的嘘声，然后很齐整地，嘘声送给了方锐。轮回战队。包括孙翔。情不自禁地都望了方锐一眼，目光中流露出感激的神色。这仇恨拉得，赞啊！    但方锐哪在乎这个，回到选手席后依旧意气风发。    “怎样？你就说。打得怎样！”方锐对叶修吼道。    “打得好。打得好。”叶修拍手称赞。    “我欣赏你的诚实！”方锐说道。季后赛以来憋着了许久的那股闷气今天可算是出了。方锐只觉得自己状态上佳，黄金右手在燃烧，他已经颇不及待地想要开始接下来的团队赛了。于是不住地向轮回选手席那边张望着。但凡有人望过来，立即向他们露出挑衅的神色。    “给他晾的那杯水呢？端过来让他冷静下。”叶修叫道。    水是方锐上场时向苏沐橙交待的，苏沐橙回来后还真就给他晾了一杯。结果端上，方锐也不知对自己说过的话还有没有印象，接过后就一饮而尽。    “水还是热的！”方锐叫道，“温酒斩华雄的故事你们听过没有？”    “都听过，我们接下来说比赛。”叶修飞快答道。    “哦哦，说比赛。”方锐也连忙端正了态度，得意忘形他还是比较有个限度的。猥琐流嘛，最擅长变化节奏了。    两队都没有回备战室，就这样在各自的选手席上张罗接下来要进行的团队赛。    片刻后，裁判过来招呼双方选手出场，早已确定的团队赛阵容，在电子大屏幕上打了出来。    兴欣，团队赛出场六人分别是：叶修、苏沐橙、方锐、乔一帆、安文逸、包子。    轮回战队，则是：周泽楷、江波涛、孙翔、吕泊远、方明华、杜明。    两队的阵容相比起首轮的比赛都略有调整。    兴欣方面唐柔本场团队赛没有出战，由乔一帆入替；轮回方面，上轮出战的刺客选手吴启本轮坐在了选手席上，由杜明出任第六人。    对于出场比赛的机会，尤其是总决赛这样的大舞台，每位选手都是无比期待无比珍惜的。杜明在轮回的出场机会并不如核心选手那么稳定，能在总决赛上得到团队赛的出战机会，那可算是相当难得。    但是即便如此，也无法阻挡杜明带上一点更多的期待，但是在看到兴欣阵容中居然没有唐柔后，他这点期待立即就化为乌有了。    遗憾啊！    杜明正想叹口气，忽然发现队友们看他的表情，连忙硬生生把这口气咽回去了。    不合适的！    如此难得的出场机会，自己还在遗憾这不合适。    杜明如此想着，收拾心情，昂首迈步，十分积极地第一个向着比赛台上走了去。    “唐柔居然没有出阵。”他的身后，江波涛和方明华一边挪着步子一边小声议论着。    “是啊，失算。”方明华说道。    “不过今天杜明的状态真的相当好。”江波涛说。    “我早说了么，爱的力量。”方明华说。    “可是现在爱没上场啊！”江波涛说。    “但爱在场下看着呢！”方明华说。    “早知可以排他打先发。”江波涛说。    “比赛里再调整吧！”方明华说着。    很快，两队选手，各自六人列队于场上，开始了团队赛前的相互致意。    周泽楷是不怎么讲话的，基本上向人笑一笑就算是致意了。轮回这边第一句发声的问候，到底得是他们的副队长江波涛第一个发出。    “擂台赛打得非常精彩。”江波涛握住叶修手时说道。    “更精彩的还在后边。”叶修笑道。    “希望前辈不要那么可怕。”江波涛说道。    “害怕了吗？”叶修说道。    “确实有点，不过再怕也要上啊！”江波涛说。    “何必勉强自己呢？”叶修笑道。    “你俩……聊没完了吗？”就跟在叶修身后的苏沐橙忍无可忍了。这赛前致意的程序。通常来说就是两队列队，然后从两队各自带头的队长开始，逐一握手下去。结果叶修这刚握到轮回站第二位的副队长江波涛，两人就你一言我一句地聊开了，弄得队伍就此卡住不前，后边的一个个都大眼瞪小眼呢！    “哈，苏姐着急了。”江波涛倒是和谁都能聊，放了叶修过去，立即就和兴欣第二位的苏沐橙寒暄上了。    每场比赛都有进行的程序，没人会太关注这当中发生了什么。很快。两方相互致意完毕。在裁判地授意下，各自朝着比赛席走了去。    轮回主场在这一瞬爆发出的加油的呐喊声。    虽然擂台赛输掉了两个人头分，但是真正的结果，总还是要打过团队赛才知道。团队赛里胜出两个人头分。那也是非常常见的。所以此时暂处落后的轮回战队和他们的粉丝都没有显得焦虑不安。    落后两个人头分。那又怎样呢？只要团队赛里可以追回不就好了吗？追回。那么他们就赢得了今天的比赛，就赢得了总决赛，他们将是冠军。将开创轮回王朝！    历史性的一刻，极有可能就在今天诞生。这让轮回的选手和粉丝都有着无穷的动力，这让他们在两个人头分落后的情况下依然可以保持着坚韧。    而兴欣，他们面临的是一场不能输的比赛。仅仅在擂台赛里拿下两个人头分，并不够。团队赛他们也要争取胜利，这样才能争取到第三轮决胜负的机会。否则，他们本赛季的旅途就将在这里划下句号，这是谁都不愿意看到的。    “加油！”两队的选手，都是最后一次互相鼓励，而后纷纷钻进了比赛席。    裁判看着时间。    有可能书写历史的一场比赛，务必要将一切都维护到最好。    秒针转动，当分毫不差地扫到二十一点二十五分时，裁判宣布，比赛开始！    载入，地图载入，角色载入。那数道齐冲向前的载入进度条，似乎都带着杀气，似乎都在和对方计较着谁先谁后。    君莫笑，载入完毕。    一枪穿云，载入完毕。    沐雨橙风，载入完毕。    无浪，载入完毕。    ……    直至最后，地图载入完毕，比赛正式开打！    地图，赛尔克城大仓库。    城镇场景的地图，但因为仓库的巨大面积，让这副图拥有了庞大的室内面积，如此就有了一般野外地图所没有的多层次感。而仓库内部各种堆叠的货物，构造出了迷宫一般的地形，而且有些货物或许还会在战斗中提供帮助，不是经常使用这张图来作战的队伍，恐怕没办法完全清晰地掌握。    解说潘林和李艺博向观众介绍着地图，双方战队的角色已经分东西在地图中刷新完毕。    本图是真实节选自神之领域主城之一，赛尔克城的大仓库场景，是非对称型地图。东西刷新的两队，都各有可供利用的地形。但是客队作战的兴欣显然需要一定的观察来了解地图，而主队轮回，一刷新后全队就已经出发，没有直切，而是向西南方向挺进。    西南方向的那间仓库顶上，相比起其他仓库多起了一根烟囱。孤伶伶地，却是这张图上的最高点。    轮回战队似是朝这方向来了，可是这烟囱，相比之下，却要距离兴欣的刷新点更近一些。而它在图中如此的显眼，也很快被兴欣的诸位看到了。    ==============================    今晚的状态实在不行，写到现在才完成了这一章。争取白天能再写点吧！    最近大家冲榜都特别辛苦，除了chayexs..chayexs.更新也没有什么可以回馈大家的。昨天问风凌大大搞到一个抽奖用的软件，略复杂，我正在研究。弄明白了准备用威信 来抽点礼物送大家。大家有空加一下平台吧，在公众号搜“蝴蝶蓝”，有认证的那个就是我的了。(未完待续。。)