    捉云手没有隔山打牛的功力，一寸灰这冲出来一挡，这抹气劲就落在了他身上，立时就朝着云山捉所在的方向冲了去。而捉云手这技能，只是将目标扯到自己面前，并不带任何控制。故意冲上来帮小手冰凉扛这一下一寸灰，那可是早有准备。人被带出去的同时，也送上了一记攻击。    鬼斩！    刀光，比人先一步到了云山乱的面前。但是吕泊远看到对方是主动冲出来当的肉盾，这种顺势的攻击也早已经在意料内了。不早不晚地朝旁一避，一手就已经朝着一寸灰的肩上挡去。    吕泊远可以料到乔一帆的举动，乔一帆其实也猜到了吕泊远的应对。但问题是，云山乱这一手搭来一瞬间，一寸灰正处在了被捉云手扯来的那最后一瞬。捉云手不控制角色用技能，但是移动无疑是锁定的，乔一帆知道云山乱的攻击会到，但偏偏没办法操作一寸灰闪让，吕泊远这一闪的出手，卡得极精准，走位也很漂亮。乔一帆无奈将这记鬼斩的方向努力偏转，却终究无法追上云山乱的移动。    乔一帆已经无计可施，好在这不是个人赛，一道激光炮准确朝云山乱射来，强行切断了他试图和一寸灰构建的联系。虽然最终也未能造成伤害，但是乔一帆的一寸灰却已经从被捉云手限制移动的状态中恢复了。    月光斩，满圆斩！    接连的两道斩击，立即奔着身旁的云山乱去了。阵鬼的斩击技能伤害没有多高。但吕泊远当然也不会放任角色被砍，连退两步，算是避过了这两道攻击。一寸灰抽身就走，根本没不准备和他在这里擅长。    兴欣虽然暂时也没遭受重大伤害，但他们的阵型毫无疑问已经被轮回接连的牵制打乱。小手冰凉这边，沐雨橙风放下的那个悬磁炮已经爆炸，一叶之秋已经冲上抢攻，沐雨橙风再做阻拦时，他却不闪不避。那边方明华的牧师笑歌自若开始吟唱，显然是要掩护孙翔的一叶之秋强杀小手冰凉。    兴欣陷入了全面被动。一切就是从孙翔的一叶之秋挡开空当豪龙破军逼上开始。而这。正是曾经轮回的短板，在得到了孙翔和一叶之秋后，他们终于拥有了一个可以破阵冲锋，强行带起全队攻势的角色。    轮回的短板。通过一次转会交易被填补了，但是兴欣的短板呢？此时正在孙翔一叶之秋的狂攻下，束手无策的等待着队友的救援。    “兴欣的做法，真有让人有点无法理解。”转播中的潘林和李艺博，并没有追着比赛现场点评，而是在议论着这个话题。    他们原本以为，兴欣花力气提升小手冰凉的装备，是安文逸有什么特别的才能可以很好地驾驭这个角色，但是就这场比赛到目前来看，他们看不出。他们看到的依然是安文逸反应慢的缺点。而这缺点。更是在这场比赛中直接给兴欣带来了麻烦。    “如果他可以快一点给一个神圣之火限制一叶之秋的活动空间，那么一叶之秋恐怕不会破阵成功。”    “如果他反应快一点，那个斗破山河也是应该躲过的，不至于被命中然后直接暴露在一叶之秋面前，让全队被动。”    “兴欣战队的这套团队阵容。是需要依靠阵鬼的辅助和控制来强化全队战斗力的。所以在开战后要尽快让阵鬼布阵成型。而枪炮师是远离核心战场的，也就是说真正正面控制局面的，只有君莫笑和海无量两个角色，这就要求团队的牧师必须给予一定程度上的支援。在这一点上。安文逸没有做到，所以兴欣很快就被轮回打乱了……”    两人接连议论，分析出了许多问题。而安文逸，正是这一堆问题的核心。简而言之最终结论就是，如果换一个牧师选手，最终会打成什么样不说，但至于兴欣不至于在占据地形主动的情况下，这么快就被轮回给打散了。    是的，打散了。    兴欣此时已被彻底打散。    鬼阵没有布起来，治疗被人抓住狂攻，君莫笑和海无量在沐雨橙风的拼命支援掩护下，才摆脱那端的纠缠，回援来救。但轮回战队马上又是一次换位转火，孙翔的一叶之秋，杀了个回马枪，扔下小手冰凉攻击了君莫笑和海无量。周泽楷的一枪穿云，却接过他的攻势，向小手冰凉倾泻起了火力。    里外战术。    荣耀基本战术之一，近战与远程交换攻击，持续输出的战斗。    而现在，里外战术，是由孙翔和周泽楷，两个联盟中最顶尖的攻击手，以及一叶之秋和一枪穿云，近战和远程中的两个顶尖角色打出，威力有多强劲可想而知。兴欣在这两人的里外交换牵制下，根本无法阻断他们的攻势。而轮回，就是用这样的打法，在本赛季不知多少次迅速切毁对方关键角色，就算没有    得手，却也极大了牵制住了对手，让对方的战术体系根本无法有效运转。    而兴欣此时面对的局面更加糟糕，他们干脆是治疗最终被对方直接踢出了比赛。    兴欣输了，但是真的没人想到他们可以输得这么快。    11分58秒，这是团队赛最终的用时，比起25分47秒的团队赛平均用时，少了差不多五分之三。让人一看便知是一场治疗上来就被打掉的比赛。    轮回的粉丝们跳着笑着，个人赛全输又怎样，最后的胜利依然属于他们。兴欣的支持者们此时却沉默了。当看到唐柔在擂台赛中的表现，看到小手冰凉那一身银光闪闪的新装备时，他们对这场团队赛寄予了很高的期望，他们真的觉得自己战队要击败冠军队轮回了。哪里想到最后的团队赛竟然是这样一次飞快的惨败。    安文逸，让所有人失望了。他虽然一直被称为兴欣的短板，可是在兴欣刻意的战术掩护下，他并没有影响过兴欣的胜负。但是这一次，正如潘林和李艺博所分析的那样，安文逸的短板在比赛中留下了漏洞，正是这些漏洞，导致了兴欣被轮回迅速击溃。    “还是换个牧师选手吧！”现场的支持者，电视机前的支持，甚至转播中的潘林和李艺博，都在这样给兴欣提着意见。    “提升角色实力，这根本行不通啊！角色是死的，人才是活的，要以人为本呐！”李艺博在这次比赛转播的最后，如此感叹着。    赛后的记者招待会，这个问题也成了大家最为关注的焦点，而处于风口浪尖的安文逸，在战队的安排下并没有出息招待会，他坐在备战室里，默默地看着电视里，叶修，被媒体记者长枪短炮地包围着，追问着有关安文逸的问题。    安文逸的摘下了眼镜，将脸埋在了双手中。    他知道自己这次搞砸了。拿到了战队倾力打造的牧师角色，迎合自己风格打造的牧师角色，自己却只能是这样的表现，看来自己真的当不了一个职业选手，自己所期待的一切，大家都只是泡影吧？或许这次，也是战队给自己的最后一次机会，接下来，大概真的要找新的选手了，转会窗口现在还未关闭……    “你觉得安文逸具备职业水准吗？”安文逸摘下了眼镜，却无法阻止声音传入耳中，电视里，有记者很直接地问出了这么一个问题。完全不像很多评论还算委婉地表示安文逸的水平不够好，而是直接质疑他有没有职业水准……    留在备战室没出席记者招待会的人不只安文逸一个，听到这**直接的问题，乔一帆条件反射般地找到遥控器就想把电视关掉，结果正听到电视里叶修坚持肯定地口气：“当然，毫无疑问。”    乔一帆愣了下，举起遥控器的手又缓缓落了下来，他看了看安文逸，发现他已经抬起了头，神情有些诧异，但很快就戴好了眼镜，认真地看起了电视。    “那您怎么解释他今天的表现呢？有几个细节，我想应该不是失误或是诸如此类的理由，那就是因为他能力不够吧？”有记者问。    “不。”叶修笑着摇头，“那只是因为他拿到这个新的角色才两天，他需要适应角色，同时，也需要适应一些他之前可能没有承担过的职责。”    “没有承担过的职责？那是指什么？”    “就像今天的比赛这样，站在正面战场上的牧师。”叶修说。    “但他做得可不太好。”    “第一次，而且是面对轮回战队，你指望他做到什么程度？”叶修说。    “这么说来，兴欣会继续相信他，而不会重新招选一位牧师选手？”    “绝不会。”叶修说。    “到底他有什么特殊之处，让兴欣这样看好他？”    “特殊之处？他是兴欣战队的一员，这就是他的特殊之处。”叶修说。    兴欣战队的一员……    安文逸呆呆地望着屏幕，当他再一次对自己产生怀疑，再一次对未来产生不确信的时候，叶修却在大众面前，明明白白地强调起了他的身份。    他是兴欣战队的一员。    所有的信任，都只是因此而来吗？安文逸很感动。但是很明显记者没有被这样的答案所触动，在他们看来这太唯心了，根本就是为了相信而相信。    “如果安文逸一再重复今天这样的表现，你还会说这句话吗？”有记者问。    “我想他不会让我这样为难。”叶修说着。    =================================    天都亮了！写得真是超慢！700票的爆豆来了，接着该写800的了。