    方锐恐怕自己都没想到，他到了兴欣屁股都没坐热，就是兴欣老中青各代选手轮番上阵的车**战。    一开始方锐真是被虐得体无完肤，无法顷刻间改变的操作习惯和意识，让他的气功师总是会发生各种纰漏，输得灰头土脸。    但是随着时间的推移，渐渐的适应，让方锐的胜率开始提升，面对新人们，再不像一开始那么狼狈了。    “不愧是拥有丰富转型经验的家伙呀！”这一局，叶修的君莫笑输给方锐的气功师海无量后，叶修起身感慨着。    “转型经验你妹！”方锐坚持自己以前职业的改变不是转型，只是在选择。    这一局击败了叶修，让方锐有种大功告成的感觉，他伸了个懒腰，随意扫了一眼时间，顿时吓了一跳。    三个小时，竟然已经过去了三个小时。    方锐完全遗忘了时间，他全身心沉浸在荣耀里了，想的就是怎么玩好手中的气功师，击败兴欣这一干人等。而这三个小时，兴欣那边是换着人上的，他却除了换人时间外没有过任何休息。    方锐对气功师的适应能力，还有这精力，这份专注，都很值得惊叹。叶修起身后，没有人继续坐过去。方锐左右看看，似乎没人要再来了，于是就刚刚结束的这一局进行了一下点评。    “你这一把失误太严重了。”方锐对叶修说着。    “是的，看你这么辛苦，实在不忍心了，放一下水。”叶修说。    “靠，不服再来！”方锐叫。这放水也不太体贴了，至少你好好伪装一下啊！就这么大大咧咧地卖个破绽也就算了，完了还直接说出来，真当猥琐流高手就没尊严吗？    “别不服再来，吃了再来吧！”叶修说。    方锐又一怔。这才发现还真有点饿了，是该吃晚饭的时间了。    晚饭陈果早有安排，就近一家不错的饭店定了包间。兴欣全队拉了过去，也算为方锐接个风。    席上方锐话不多。胃口看起来也一般，很快吃饱后，叼个吸管在那玩弄饮料。    “气功师玩得不错，很有潜力！”叶修这时给予了他高度肯定。    方锐翻了翻白眼，根本没答腔。事实上，能不能玩气功师，方锐比任何人更清楚。他又不是新人菜鸟。而且一早就接触过气功师这个职业。他很清楚自己能不能驾驭。没有一上来就回绝叶修，就因为他清楚这种可能性。而且他知道叶修也是完全看得出来的，绝不可能是拽着他来试一试再看情况。    这一下午的战斗，话里说是看看方锐转型气功师的可能性，但事实上，是让方锐看一看兴欣这边的战斗力。    兴欣的战斗力，超乎了方锐的意料。几个新人各有风格，而且如叶修所说。他们都还有很大的成长空间，当他们彻底成长起来以后，这将是一支拥有怎样战斗力的队伍？    而且这一下午。他看到不只是兴欣的选手，也把兴欣的角色看了一番。沐雨橙风和海无量这两个全明星角色就不必多说了，放哪队都不弱。而兴欣队中其他角色，身上也各有银装，配备是不比豪门，但是一支新队能到这个程度，已算相当豪华。    “怎么样，实地考察之后，觉得兴欣如何？”叶修这时问道。    “嗯……还不错。”方锐说。他没指望兴欣直接就是豪门程度，但就眼前所见。无论选手还是角色，都超过了他的预期。    “好，那我们就来谈一谈你的待遇问题。你看到了，我们现在条件还很简陋，一堆人挤在网吧里训练，十来个人吃饭就八个菜。连汤都没有。你现在合同是多少来着？好像650万？这税前税后的？”叶修问道。    “税前。”方锐说。    “税前就这么多了，你好意思吗？”叶修说。    方锐无语了，自己有什么不好意思的。你这货不就是要压一压合同嘛，直接说就是了。但问题是，自己还没有明确表示接受兴欣吧？怎么就已经谈到合同了？还有，什么八个菜连汤都没有啊？那是菜还没上齐吧？    说话间包间门推开，服务员端着餐盘上来了，又放了两个菜到桌上。    “来得真不是时候……”叶修抱怨着，一桌人沉默。拿这个说事，你当人方锐不识数吗？点菜的时候人可一直都在呢！    但不管怎么样，合同兴欣希望方锐有一些让步，至少这一层意思，叶修无比清晰地告知方税了。    “你有什么想法就直说吧！不要在那里猥琐了。”叶修看方锐半天不说话又在那折腾饮料，随即说道。    “靠！”方锐郁闷，自己好好地喝两口饮料，哪里有猥琐了。要说想法，其实能有什么呢？兴欣是不错，超出他想象的不错，但是，他心底深处还是不踏实，对于这样的转变，他始终觉得恐惧。这丝恐惧造成了他的犹豫，哪怕已经在兴欣看到了超过他预期的东西，却依然无法完全消除。    “不知道啊……”    不知道，只能是不知道。如果知道的话，方锐早就想办法消除自己心中的不稳定了。兴欣明明比他想象中的状况要好，他已经开始对兴欣抱有期待了，但为什么还会有这样的不踏实？是兴欣的哪个地方让他觉得不安？比较简陋的条件吗？方锐并不在意这一点。需要做出让步的合同？方锐也不是太计较金钱的人？再或是这队新入联盟的身份？说实话方锐挺喜欢这个身份，这更能给人惊喜。    想来想去，方锐也茫然了，他不知道自己到底在担心什么，但他只是觉得不安。    包间里一片安静，新上的菜也没有人去动，气氛着实有点冷。方锐没话找话，随意问了一个很平凡的问题：“你们这些人是怎么凑到一起的？”    “我们？”叶修怔了下，随即顺着圈的逐一点过，给方锐略微介绍了一下。    方锐本就是不想气氛这么冷，所以随意找了个能说不少的话题，说实话他并不怎么关心这个。不过此时心不在焉地听着听着，方锐突然醒悟，他意识到自己对兴欣为什么还会有一丝不安了。等叶修转圈介绍完以后，方锐极其跳脱地，问出了一个接下来他十分关心的问题：“你准备还打几年？”    “我？”叶修疑惑。    “对，你！”方锐说。    “希望可以永远打下去吧！”叶修说。    “但我们知道这肯定是不可能的。尤其你这个散人的玩法，消耗非常大，肯定会折损你的职业寿命。你现在还能保有这样的状态，在我看来已经非常奇迹了。但是，你还能保持几年？一年？两年？”方锐说。    “这……谁能说得上呢？”叶修说。    “那，当你退役以后，兴欣战队呢？”方锐问出来了，这正是他觉得不安，觉得不踏实的地方。    每一支队伍，都有其建立的初衷，这种初衷，最终会成为队伍凝聚在一起的，最根本的向心力。就联盟目前而言，每一支队伍存在的根本，毫无疑问是利益。所有战队的老板，都是为了从中获取利益，才不断经营发展维系着他们的战队。但是，兴欣这支队伍呢？    这支队伍，是叶修退役以后，自己从头拉起的，它没有什么强大的资金支持，所谓的老板，不过是一个实力相当有限的网吧老板，方锐甚至完全感觉得到，这位所谓的老板，在兴欣这支队中的话语权，完全还不如叶修。    那么叶修建立队伍的初衷是什么呢？    可以是任何，但方锐相信，他绝不是冲着利益来的。    靠利益来维系，感觉似乎并不很令人舒服，但是很遗憾，在这个世界上永恒的只有利益。除此以外，选手对荣耀的爱，对冠军的追求，终将会因为时间推移，随着状态的消失，而最终无法继续。    叶修毫无疑问是兴欣这队能凝聚在一起的根本，方锐也丝毫不会怀疑叶修对荣耀的坚持和热爱。但是，哪怕有这样的心，叶修也终会有离开的一天，而且这一天有可能会很快。到那时，兴欣这支队伍会怎样？是否还会有如今这样的凝聚力？到那天，只凭兴欣的这位网吧老板，都不说别的，单就她的财力，就不敢说能留住兴欣这许多优秀的选手。兴欣越优秀，到了那一天，所面临的局就可能越艰难。    说起来，就是眼下，兴欣这些新人就已经很优秀，居然都没被挖走，已让方锐很有些差异了。靠财力，方锐相信兴欣是竞争不过其他战队的，单就靠叶修的存在？这家伙的人格魅力有这么大吗？    方锐心下暗暗嘀咕了一下。但不管有没有这么大，如果真是靠叶修凝聚的团队，那就更加重了他心里的不安。这种情况下，兴欣的未来会怎样，着实难测。方锐若来，可是转型职业，这是相当大的赌注，他可不希望赢来的只是一个叶修走后就分崩离析的团队。    “我不在以后的兴欣战队？那你得问我们老板啊！”叶修这时说道。    =============================    更新来了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)