    毫无伤害作用的封禁符，带来得是长达1分钟之久的变态效果。    1分钟对于荣耀来说是什么概念？    一场碾压程度的单挑，通常就会在1分钟之内结束。而实力相当的对抗，那就要看各人的风格和打法，所用时间倒不好统一而论，但就假设是正面直接交锋的话，通常需要三分钟以上来分出胜负。    叶修所打的个人赛，就基本都是这样的节奏，本场和盖才捷同样也是，相互试探开局后，两个角色就激烈地缠斗在了一起。    符咒是驱魔师独有的战斗方式，或者直接用符纸进攻，或者将符纸贴附在武器上，让武器攻击拥有这一符咒的伤害和效果，甚至可以贴第一千二百二十章 两把千机伞附在武器上之后，再用“魂御”将武器丢出，形成远程的符咒攻击。    刚刚这一下，就是盖才捷在最后一瞬，突然将符纸贴上了战镰，让这一击附有了符咒效果。但无论是冰是火，君莫笑攻击招架是成功的，没有命中，符咒伤害也无法发挥效果，但是盖才捷所用的符咒，偏偏是封禁符。    封禁符作用对象是准备，这一击，君莫笑攻击招架，恰等于把盖才捷想要攻击的目标给送上来了。    听起来挺简单的。    但是，御魂战镰出手，卡在对方攻击招架过来，要触却未触的一瞬间将符纸帖上发挥作用，这操作难度可不是一般的高。    叶修中招，千机伞已被封禁，无法使用。    无法使用的意思，就是装备属性会暂时性地被扣除，好像不拥有这件装备一般，而一些拥有特效作用的装备，效果也会统统被抹杀。    目前来看，封禁武器或是封禁鞋子，是被认为性价比最高的使用方法。    角色的攻击力绝大部分来自于武器。而角色的移动力则绝大部分来自于鞋子，第一千二百二十章 两把千机伞所以这两件装备，从玩家到职业圈，都是优先重视的。因为他们两个个体，就决定了角色在某一方面属性的优劣。    封禁了武器，等于拔了对方的牙齿；封禁鞋子，那就是打断了对方的腿。    而现在，千机伞被封，对于君莫笑而言，那可就不仅仅是拔了牙那么简单。千机伞变化形态的机能。在中了封禁符后，也是要被禁止的。    说驱魔师克制君莫笑，就是因此而来，因为千机伞这武器的最大特征，在驱魔师面前是有可能被冻结的。    而千机伞，可是职业圈对叶修和君莫笑感到头痛的真正源泉，而现在，在盖才捷面前。这个问题被解决了，1分钟之内，君莫笑手中所握的只是一个固定形态。且没有任何属性的武器。    “干得漂亮！”连叶修都忍不住对盖才捷这一瞬的精彩表示了肯定。    “谢谢。”盖才捷答谢，但是手上的操作却一点也没客气，1分钟的效果时间需要好好利用。封禁符长达7分钟的冷却时间，在一场单人赛里基本不可能有第二次使用的机会，这也是盖才捷一开始各种谨慎的原因，因为这个技能根本浪费不起。    战镰再次高速挥下，而另一手又是随时准备掐出符纸。这正是一个高水平驱魔师选手应有的战斗方式，直接将符纸在武器上贴好再去攻击，那是普通玩家的做法。职业选手，更多的时候都是先进行攻击。在觉得攻击可以十拿九稳命中时，才骤然将符纸贴上。这样即可以节省符咒技能，同时也可以让攻击富于变化。    战镰闪下，眼前却已闪光掠起。    拔刀斩吗？    盖才捷看得清楚，方才封禁时，千机伞是拔剑出伞的剑形态。此时只能施展剑系技能。    但是，没有了武器属性，单凭技能本身，无论是伤害还是攻速还是判定等等，都会大幅度下降。这种技能，根本可以视为不存在。    碎吧！    青之驱根本未做闪避，这记拔刀斩无论是攻击碰撞，还是斩中自己，都只会化为剑光的碎片，根本不值得去防备，没有武器属性，他太渺小了。    盖才捷心下肯定着，但是，当剑光比他的攻击快出许多劈中他身时，盖才捷意识到有些不对。    被封禁的武器，攻速都相当于是0，哪怕是以快速著称的拔刀斩，在此时，似乎也不该具备这样的斩速啊……    盖才捷来不及细想下去，青之驱的身子已经不由地朝后一仰。    这是拔刀斩所带来的冲击！也是盖才捷所认为的，在这种情况下拔刀斩所不能具备的威力……    难道……    可能性只有一个啊！    盖才捷瞪圆的眼中，就见君莫笑手一抖，那千机伞已经华丽丽地变成了战矛形态，一记龙牙追捅过来。    怎么会？    盖才捷诧异，这记龙牙也没能躲过，中招。    “不用那么吃惊吧？”叶修说着，天击挑出，青之驱浮空。    但盖才捷不愧是以稳定冷静著称的年轻一辈，这样诧异的心情下，确实还是稳定住了心神，浮空起的青之驱，迅速一张符纸贴出，御魂反手甩出战镰。    落雷符！    在飞出的战镰带着这符咒瞬间插地，顿时雷光以战镰为中心绽开，君莫笑无法还在这个位置继续追打青之驱，只能先一步避开。    青之驱落地，战镰也已经魂御回手，转过视角，死死盯着那边的君莫笑，准确地说，是盯着君莫笑手中的千机伞。    千机伞，矛形态。    “这个……不是之前那把……”盖才捷看出来了。    “是啊，你们克星克星的这样号称着，我不做点防备，岂不是太蠢了？”叶修微笑。    “两把千机伞……”盖才捷有点无语。他也不是没有想到这种可能性，但是，兴欣不是挺不富裕的吗？千机伞这件银武，虽然各大战队的技术团队都没有搞清楚是怎么弄出来的，但统一认识就是肯定特奢华，这样的银武，兴欣在条件不宽裕的背景下还弄出来一把备用？如果只是为了针对驱魔师的封禁符，那也真够奢华的。不过反过来想的话，虽然没能在场上克制住，但是，至少也算加重了兴欣的负担，他们多制作一件这样的奢华武器，其他角色就要少不知多少件银装，也算对兴欣实力起到了抑制作用。    盖才捷正这样想着，就见叶修接着说道：“是啊，两把千机伞，一把70级，一把5级。”    盖才捷愣住。    “用5级的武器战斗还真是辛苦啊！所以我好着急你怎么那么沉得住气，下次大气一点，上来直接封禁符，摆给你贴。”叶修说道。    这下，盖才捷只能苦笑了。    原来人家只是随随便便弄了一个5级的来糊弄一下自己吗，这可真是……    不过叶修说之前一直是用5级的在战斗？这个盖才捷可是不会信的，5级的武器，他早会察觉到伤害有异了，所以说叶修事实上是在某个时候偷偷更换了装备，就像最后，中了封禁咒后就换回了真正的千机伞，盖才捷根本就没发觉。    “看来这个封禁咒能打到你，也是你故意卖出来的破绽了。”盖才捷说道。    “想卖你一个破绽，比找你一个破绽一样艰难。”叶修承认了。    “既然这样，何必呢……”盖才捷说。    “你马上就会知道了。”叶修说着，君莫笑冲上。    盖才捷果然立刻就知道了。    他知道了之前叶修打得是多么的收敛，就因为封禁符的存在。盖才捷现在有些后悔，如果干脆一直就不用封禁符，保留这种威慑的话，这场比赛或许反倒会好打很多啊！而现在呢？封禁符被套出去了，没起到作用，完全施展开手脚的叶修，真的太可怕了……    盖才捷拼命招架着，但是之前已经有一个又一个，甚至是大神级别的选手倒在叶修的君莫笑面前了，盖才捷发现自己也不能比他们做得更出色，他原本可以仰仗，其实只是他的这个职业而已，因为他的这个职业有一个会让对方有所忌惮的技能。    驱魔师，真的是君莫笑的克星吧，但是要发挥克星的作用，未必就要把那个技能丢出来啊！当技能丢出没有发挥作用的时候，克星也就成了浮云了，毕竟，这是一个7分钟才能用一次的大招。    “你看，不让你把封禁符用掉的话，我得多累啊？”叶修说着，君莫笑已经送上了最后一击。    “我明白了……”盖才捷回道，青之驱，在无可抵御的一击中，倒下。    个人赛首局，兴欣胜，叶修个人赛连胜13轮。    他就以这样的方式宣告他的强势回归吗？有人这样议论着。    但是太赖皮了吧？哪有顶尖的核心选手不打擂台赛而是打个人赛的啊？有人这样认为着。    是的，每队的顶尖选手，如周泽楷，如黄少天，如王杰希，他们往往都是在擂台赛中出场，去争取那个更多的2分，个人赛，偶尔会出现，但没有像叶修这样把个人赛当成是主战场的。    于是他就这样，一路连胜下去。    “这是以大欺小！”有人愤愤不平地呐喊着。    闻者心情复杂，这到底算黑还是算粉啊？以大欺小，这将叶修击败的那些职业名将看成是什么了……谁说今天会断更啊！鄙视！我还要更新求票呢！求月票，求推荐票！保底都交出来啊！别藏着！rs！！！