    兴欣团队与治疗及时会合，现场兴欣粉发出一阵欢呼，霸图粉们对此好一番失望。    但是，会合之后呢？    霸图粉们很快就气定神闲了。因为会合之后兴欣也不是就占了优势。他们完成了会合， 霸图同样也和韩清形成了呼应。就之前的队伍分布，一边是韩清追赶欺负兴欣的治疗，另一端则是霸图带着治疗压制着没有治疗的兴欣四人。    左右都没占着便宜的兴欣，此时会合，也不过是和霸图形成一个对等的局面，但是前期被压所带来的劣势，又岂是一个对等局面就可以挽回的？    兴欣根没有在此恋战，叶修的君莫笑冲上，在队员配合下两招逼开韩清的大漠孤烟后，兴欣全队立即转走，显然是要撤退的架式。    霸图又岂会轻易放过，眼下正是一举奠定胜势的好时机，直接正面火拼，霸图死毫无惧。    再无掩饰，再无矜持。霸图一下子就变成了大家熟悉的那个霸图，霸道十足地，朝着萌生退意的兴欣猛扑过去。    兴欣不拼。    树木、草丛、房屋建筑……    兴欣利用着这里可以利用的一切掩护，坚决贯彻着撤离之意。    但是团队撤退，比起单人跑路来说可说有利有弊。    好处是，相互之间可以辅助，可以有更多更丰富的选择；而不利的一处是，若有一人不慎失手，就有可能对所有人形成影响。    “2点。11点！”    正这时，霸图团队频道里突然闪出消息，不是他们一直的指挥，而是林敬言！    2点、11点。时钟定位法，看到林敬言消息，霸图诸位立即锁死两个方位，然后很快的。就近的角色朝两个方向冲去。    林敬言虽不是指挥，但这种时候发出这种消息，必然是有什么缘故。    大漠孤烟，折向了2点钟方向；百花缭乱，闪步冲向11点钟方向。    很快，两人锁定了这次抢位后要针对的目标。    海无量！    方锐的海无量。    林敬言凭借对这位老队友的熟悉，找到了抓捕他的时机。韩清和张佳乐对他的判断毫不犹豫的执行，让海无量立即被锁在三人的包夹当中。    三位一体！    三人毫无犹豫地发起了攻势。    林敬言太熟悉方锐的战斗方式了，他那大师级的猥琐流。不是人人都能跟上他的节奏的。所以在团队战场上。方锐会有相当的时候处于一种单兵作战的游离状态。而熟知这一点的林敬言。就是盯准了这么一个时机，一举包夹了海无量，而兴欣的选手。因为方锐的这种游离状态，一时间都没能来及支援。    现在再救？那当然也是可以的。但此时海无量已被包围，再救，兴欣只能暂时放下他们的撤离计划，而接下来能不能很快帮助方锐突围也要两说。这正是团队撤离时的弊端所在，抓住一人，就有可能牵制你全队！    三位老将，齐攻海无量，攻得无比果断。    但是兴欣更果断。霸图这边三位齐指一人，让他们这边压力顿减，张新杰的石不转只是个牧师，手段有限，只凭秦牧云的神枪手，不可能留下兴欣四人。    于是兴欣跑了！    居然连一丁点的犹豫都没有，被围的方锐被他们超级果断地就给舍弃了。被围住留下的选手，他们没当是牵制，他们把这当成是空当。    “够坚决！”李艺博忍不住叫道，兴欣的坚决着实让人意外。弃子战术，不是没有，但通常情况下，弃子是为争先，可兴欣眼下的局面，弃子，完全没有让他们占据任何先手，他们只是能从眼下很不利的局面脱身而已。然后呢？然后缺少了方锐这员大将，兴欣依然劣势。只要霸图接下采用交换打法，兴欣将无比难受。    所以李艺博在惊叹了一声兴欣的坚决后，却也对兴欣这份坚决采取了并不太看好的态度。    “不过，也是没有办法的办法了……”分析了一番后，李艺博却又话风一转说道，“在这里正面决战，对兴欣确实太不利了。牺牲一人，争取到时间，重新部署一番，利用主场优势，机会总还是有的。”    “是这样吗？”潘林此时居然还疑惑起来了，因为李艺博口中兴欣所谓的“争取到时间”的情况，好像并没有出现。    好快！    所有人都有这么一个印象。    方锐的海无量，被灭得好快，好像就是那么眨眨眼的功夫，海无量的名字就已经灰暗下去。    速度同样来自于坚决，霸图的坚决！    就在兴欣舍弃方锐直接撤离后，张新杰没有一丝犹豫，立即指示全队，全力集火方锐的海无量！    他丝毫没有去介意逃走的兴欣接下来会做什么章，也没有想要利用眼下的局面做什么细致章。迅速击杀海无量！因为人数优势永远是荣耀场上最忠实、最可靠的优势，既然有这样的机会在眼前，那就毫不犹豫地紧握！    一个气功师，一个装备是布甲的气功师，身的数据防御力就相当有限。在霸图的全力集火下，在这么多位老辣选手的关照下，什么念气罩气波盾一类可以勉强帮海无量多支撑那么一会会的气功师防御技能都没有来及使出，海无量的生命瞬间就被消零。    而后霸图立即转火，向着那端还十分清晰的背影追了过去，而潘林的迟疑正是来自于此，方锐的壮烈，好像并没有帮兴欣争取到多少时间吧？    李艺博也是一愣，他真没想到霸图的集火攻击力居然这么强悍，强到让猥琐的方锐都瞬间失去了抵抗力，完全无法挣扎的死去。    “兴欣糟糕了！”李艺博立即下了判断。这样的距离，想让整个团队逃得无影无踪完全无可能，兴欣到底还是免不了直接交手，可是现在，他们却少着一人。    “兴欣准备向哪端撤离呢！”潘林这时叫着。    “换人区。”李艺博却已经看出来了。    从舍弃方锐那时起，兴欣的撤离方向就特别明确，就是换人区，因为他们的第六人肯定是从这个最近的换人区进入比赛，兴欣无论如何也需要快些和第六人会合，保持五人团队再做打算。    可是现在呢？    “变向了！”潘林叫道。    “嗯……”李艺博也看到了，在海无量倒下，在确认了身后霸图战队的追击速度后，兴欣变向了，前进的方向，似乎又不是换人区了，而自动入替的唐柔，也立即在团队频道中看到了叶修发出的指示，是指引她前往会合的方向。    “兴欣现在需要尽可能远离换人区。”李艺博说道，“接下来对攻可能无法避免，离换人区越近，对霸图战队越有利。”    “是啊！”潘林点头，这个道理不用详加解释。拥有人数优势的情况下，交换战术是最常规最普遍使用的。离换人区近一些，尚拥有第六人的霸图可以在一人退出比赛后迅速继续保持五人阵容。但要是偏远了，第六人入替需要赶路，一定时间上霸图就将出现一个四人时段，这个时段，就数据统计上都可以看出是荣耀团队赛经常的一个转折赛点。尤其以少打多时，这个时间差更是会被频频利用到。    霸图战队经验丰富，但兴欣这边有叶修坐镇却也不输，瞬间就有这样的调整，倒也可以清晰地看出兴欣还未放弃，还要一搏。    霸图狂追，兴欣无法完全摆脱，但是总算也和他们的第六人，唐柔的寒烟柔完成了会合。而所选的会合地也不是一味地要远离换人区，这里，显然是兴欣选择的决战地，唐柔的寒烟柔并没有会合融入团队，而是先一步到达后，就自形去选位了。    埋伏！    寒烟柔是在埋伏，转播特意切了这端的镜头，上帝视角的观众们一目了然，这也正是在看到了唐柔的举动后，李艺博才敢断言，兴欣是要在这里决胜负了。    电视转播特别贴心地在此时列出了双方的数据对比，主要就是生命和法力。法力没有角色枯竭，应付完一场战斗都足够。生命方面，却可以明显看出兴欣一直以来的劣势。角色缺失的生命，根就没有机会补充，安逸的小手冰凉一直都在逃逃逃，连放一个瞬发治疗的时机都没有。    这样就要决战了，兴欣，能胜？    没有人敢看好兴欣，哪怕唐柔的寒烟柔是一路伏兵。但是以霸图张新杰的谨慎，过来不见唐柔的寒烟柔和全队一起，恐怕立即就会提防着这一点。以霸图几位老将的经验，只是唐柔一个人的偷袭，又能起得了多大作用？更何况，唐柔还不是一个擅长偷袭的选手。或许直接让她站到霸图面前一夫当关她会干得更出色……    叶修四人的角色进了区域，身后的霸图五人一点都被甩脱，转播的视角锁定到了寒烟柔，现场观众们的注意力也转移到了这边，不管怎么说，她的埋伏，是霸图此时唯一不知情的状况了，她的偷袭，大概就是兴欣在这里最终的希望了吧！    寒烟柔手中的战矛火舞流炎缓缓提起。    冲出！伏龙翔天！！    =====================    迟了一点点！！！