    12月6日，迎来了荣耀职业联盟第十赛季第十四轮的比赛，兴欣坐镇主场，迎接前来挑战的虚空战队。    这是一次直接竞争对手之前的对话，第十二轮，就因为这种理由，电视直播选择了兴欣和烟雨的比赛，但是这一次，电视直播最终选择了本轮呼啸对雷霆的比赛。据说在电竞频道内部进行讨论会上，解说潘林积极地表现出了对又转兴欣比赛的反对意见，并且确切表示解说嘉宾李艺博老师也是这么想的。    理由非常冠冕堂皇，但事实上的原因嘛，潘林虽没说，大家却都是一副“我懂的”的样子。不就是害怕解说兴欣的比赛看错了形势然后被打脸嘛！    不第一千二百一十九章 君莫笑的克星过话说回来，雷霆战队的战术一样很高端啊！就像那轮比赛复杂多变战术逼迫喻文州的意义，这对搭档能在比赛中看出来吗？至少赛后采访时，那些经验丰富的荣耀记者们都没有察觉到这一点，直至喻文州那句无奈地点评，才让他们得到提示，这才采访肖时钦得到了证实。    解说的水平，需要提高啊……    总是出现打脸事件，频道方面也是很尴尬的。奈何现在还真没有更好的人选了，毕竟当这个解说和嘉宾，不是说只是懂就行的，也得适合干这个，能很有节奏的说好比赛。周泽楷、黄少天那都是战术素养不低，绝对比现在这两位高水准的，但是。他们两个能来当解说和嘉宾吗？能吗能吗？    适合，才是最好。    目前来说，潘林和李艺博就已经是最好的解说搭档了。    于是这次对虚空的比赛，兴欣在没有直播中开始了。    虚空战队，依旧是双鬼搭档为核心，上赛季出现了一位新人，驱魔师选手盖才捷本赛季位置更加稳固。隐然已成双鬼身边最可靠的第一千二百一十九章 君莫笑的克星战力。而虚空方面也要加紧提升盖才捷的驱魔师角色青之驱。    在听闻皇风战队人物变动，技术开发部有人员提职时，虚空战队特别兴奋。皇风战队。虽然现在实力已经稳定于中流，但他们的技术开发部对于打造驱魔师无疑是具备领先水平的。扫地焚香虽然这赛季目前为止未入全明星，但主要是被战队成绩和表现拖累。只论角色属性数据。扫地焚香依然是当之无愧驱魔之王。    虚空没豪气直接将扫地焚香收入，但搞来对方两个有这方面经验的技术部人员也是非常不错。    结果，等虚空再出手时，目瞪口呆地得知这两位技术人员已经一个去了兴欣，一个去了义斩。节奏稍慢的虚空错失期待很久的强援，泪流满面。只能凭自家的技术团队继续研究驱魔师的装备制作。    角色实力稍逊，但选手盖才捷也没有过任何抱怨，这在新人大多浮躁的今天已算难得。盖才捷，有着超乎年龄的成熟和稳重。    个人赛第一场，虚空派出的正是他们队中的这位二年级新人。他在本赛季的个人赛中战绩也是相当不凡。12次出战，10胜2负。    要不是出了叶修这个13战12轮连胜的变态纪录，盖才捷就像是目前为止单挑战场上胜率最高的选手。现在，单挑最强和第二强的两位相撞了，比赛一开始就充满话题性。相比之下。电视直播的雷霆对呼啸，开场真的很平淡很平淡。雷霆战队在单人赛事中是没有太多爆点的。    “前辈请指教。”盖才捷这个稳重的新人，该有的礼节也是不会忘的。    “嗯，看看我们谁能修改对方的胜率。”叶修回道，话里可知，对于这位二年级新人他也是关注挺多。至少知道对方就是目前个人赛里仅此于他的强人。    比赛倒数，载入。    兴欣主场，叶修选图，风格依旧。双方角色不做停留，直接地图中心找对方，开打。    君莫笑用远程火力，率先发起攻击，盖才捷的青之驱避过，运臂一挥，手中战镰飞出。    只是一个普通的魂御，没有给添加任何符纸，试探的意味还是非常明显的，盖才捷不负稳重之名，并没有一开始就急吼吼地抢什么主动，虽然在目前一致的看法，认为驱魔师将是散人君莫笑的克星，但是当皇风遇兴欣时又怎样呢？田森急吼吼地想让扫地焚香去完成一个克星的使命，结果那场比赛皇风最终依旧是被兴欣9比1狂胜。个人赛里两人没相遇，团队赛，想去当克星的扫地焚香好像是被第一个送走的。    克星，从理论上讲是成立的，但真正需要提将理论化为现实的行动力。驱魔师对君莫笑的克制，盖才捷相信叶修比任何人更清楚，他不可能不做任何防备。一个都被明目张胆喊出的克星，在克对方之前，先要准备好对付一个会打起十二分精神的对手。    御魂飞出的战镰君莫笑也是轻巧避过，但是盖才捷马上又是一个魂御的操作，战镰猛然飞回，倒袭向君莫笑。君莫笑头也没回就被砍成一片残雾。    影分身术！    真身赫然已经朝前送出了数个身位格，寒光跟着一抹，竟然已经弧光闪杀到了面前。    御魂飞出战镰的青之驱此时手里连武器都没有，攻击招架的操作都不能做，但是驱魔师却不是必须要武器才能施展技能的职业，空手一掐，一道符纸已经凝成，夹带着丝丝冰气，青之驱一边后跳一边朝着君莫笑贴了去。    寒冰符，冻结效果的冰系技能，肯定不能无视，冲得很凶得君莫笑也不得不一缩身。    未中目标的寒冰符在空气中碎裂消失，但青之驱已经又一手拍过，一张新的符纸再次捏好。    烈焰符！    冰完了就是火，青之驱连续两段符纸攻击。中间竟然没留丝毫空当，节奏衔接极其准确。    再退？    不能，那将撞上身后正在飞回的战镰，叶修比完全没有忽然这一点。朝左侧闪似乎是顺理成章的选手，但是……看青之驱虚张的右手，恐怕自己只要朝那边一让，右手上立即就会再上一张符文拍到。如此可将到底被压到中间了。    于是最终，叶修选手了继续前进！    冲撞刺击！    君莫笑猛然用出了这个狂剑系的技能，硬冲上前。烈焰符的攻击。不像寒冰符那样有无法忽视的状态，硬吃一下，还是可以忍受。盖才捷对于叶修会如此硬碰显然也没准备。君莫笑一击命中，顶着青之驱继续前冲，又拉了拉和身后飞来战镰的距离，然后，朝右一翻。    轰！    君莫笑被火焰符贴到，周身焰起火焰，是时间内的持续伤害。    战镰飞回到了青之驱的手上，叶修所得到的，却不过是一个冲撞刺击的伤害，没有火焰符的攻击重。但是，总比什么都没有强。    天击！    千机伞形态改变，挑出。    盖才捷心念动了一动，但是，却还是没有太大异动。刚飞回的战镰被扯回到了面前，架住了这记天击。而后一手推出，又是一张符纸送到，这一次是，落雷符。    君莫笑后跳闪开，青之驱顺势敲下战镰一划。地上蓝光浮起，升空阵顿时将君莫笑抬至空中。    轰！    空中的君莫笑却飞快调整过身形，对着青之驱就是一个反坦克炮。青之驱正要上来追加攻击，结果就这样被逼乎，君莫笑借后座力已弹远，另手一抛却又送回一记手雷。    起起落落，两人瞬间交手数合，谁也没吃大亏，谁也没占大便宜。换是寻常，能和叶修的君莫笑战得这么不分上下就已经很少见了，但是现在，很多人对盖才捷都有更高的期待。    驱魔师号称君莫笑克星，就是因为新更新的75级技能，但是盖才捷至今还没用。    是想等更成熟的机会吗？    这点心思大家都能理会到，但就是没有和盖才捷一样的耐心，就是希望快点看到青之驱一击得手。    站着说话不腰疼，这样的机会，谈何容易？草率的出手，起不到效果，只能是浪费技能，在接下来的技能冷却里失去技能存在的威慑。而现在，盖才捷已经可以清晰感觉到，叶修对这技能确实是有顾忌的，一些操作，明显是带着这种提防。克星的威力，事实上已经在显露了啊！并不是只有把大招轰中让对方跪才算发挥了作用。    “真有耐心啊！”就连叶修，也忍不住感慨了。    “我在找机会。”盖才捷看起来也不抗拒比赛中的交谈。    “不会有的。”叶修说。    “这个谁也无法肯定。”盖才捷说。    说这话的时候，青之驱战镰自上扫下，而另一手虚空准备捏一个符纸。不出盖才捷所料，这种情况，叶修不敢使用攻击招架这种很简单随手的应对，君莫笑向后一跳。    魂御！    向下扫出的战镰竟然在此时突然脱手飞出，君莫笑后跳的距离，顿时显得不够了。    但是拉开有点距离的叶修，此时似乎有点放心了，千机伞一挑，招架上去，结果就在兵器就要相撞的一瞬，叶修看到，青之驱的左手，飞快地拍上了战镰。    不好！    叶修心知不秒，但变招已来不及，千机伞和战镰相撞，一串符纸能量迅速从战镰柄端窜上前来，自两个兵器相接处，窜至千机伞上，陡然绽放光华时，隐隐闪出一个封字。    驱魔师75级大招：封禁符。    效果：封禁符所贴住的目标装备，1分钟内无法使用……九章……2月末节奏的重现啊……rq！！！