    “机会！”潘林立即大叫着。但是刚刚叫完，他也立即意识到，这个……真的是一个机会吗？    而那些经验丰富，又对黄少天比较了解的如叶修这些选手，在第一时间就已把这个空当看得清清楚楚了。    这哪里是蛋糕啊！这分明是一个洒满了毒药的蛋糕。在这个空当里抢攻，恐怕只一招就会遭到黄少天的强力逆袭，可就算看穿了这一点不作为呢？那么这个空当正好给了黄少天调整的机会。之前的连续攻势，打到这程度已经有点无以为继了，而在这个时候卖出的这个空当，真可谓是恰到好处。对手攻，或是不攻，黄少天都可以重建攻击节奏，里里外外好处全是他的。    厉害！    所有人心里都在赞叹着。    所谓的机会主义，如果只以为是捕捉对手的空当，那认识可就有些片面了。此时这个空当也是一次精彩的机会捕捉。这空当早一点出现，亦或是晚一点出现，恐怕都不会有现在这样完美的效果。    如果自己遇到这个空当，会怎样处置呢？    看出这一空当有问题的职业选手们，无不在换位思考着，但场上的唐柔呢？她可没时间想这么多，空当的露出只在一瞬，战斗需要把握的时机，也总是稍纵即逝。    反击的机会！    对于唐柔而言这实在是充满强大诱惑的东西。空当露出的一瞬，她下意识的操作，就已经是反击了。    寒烟柔一抬腕，动作立即引起黄少天的注意。说起来唐柔会抓住这一机会反击是比较符合他预期的事。这姑娘的风格一直是那么明烈，大家早有清晰感受。    来吧！    早有预期的事，黄少天自然早有准备，夜雨声烦。也已经微微转起了手腕。    但是寒烟柔抬腕的动作却越来越急，这一抖腕的发力，竟像是榨取了全身的力量，手中的战矛，仿佛急不可耐地就要飞出一般。    这是……    黄少天眉头骤然锁起。    他料到了唐柔会立即抓住机会反击，但是他真没料到，唐柔的反击会这么夸张，这么强烈！    “干得漂亮！”台下的叶修却已在此时夸赞出来。但事实上黄少天卖空当，到唐柔趁势反击，全都发生在同一微小的时刻。叶修这一开口，没看明白的几乎要以为他是要夸黄少天的那个空当卖得漂亮了。    但是寒烟柔就在此时冲出。    豪龙破军！！    近在咫尺的距离，一个骤然露出的空当。或许一个轻快的龙牙是最顺畅的反击。想强势一点，一记落花掌，或是一记横扫的霸碎也会是不错的选择。    但是……豪龙破军！    唐柔居然这空当中直接出了这大招，无论她对这一技能有多偏爱，此时做出这个选择。看起来怎么也是不合逻辑的。大招的操作，总比小技能要繁复，所以大招往往都在有小招做出足够的铺垫，万无一失的情况下才会出手。但是唐柔却直接选择用大招来捕捉这微小的空当，这是一种极强的自信，她竟然丝毫没有因为担心自己的手速是否可以在这微小的瞬间完成这一技能的操作而犹豫。    而最终。她完成了。    豪龙破军！    火舞流炎刺出，带着寒烟柔的身体，无比强劲的冲势搅动着丛中的迷雾。    闪啊！    黄少天被这一招也逼得有些手忙脚乱了。    豪龙破军的冲击。可不只是矛尖的那一个点，由这一点带出的无比强劲的贯穿力，就像一个漩涡般撕扯着周围的空气，而这被扯动的空气范围都将被这一冲的贯穿力拉扯着注入破坏性，由此产生面攻击的效果。    而在这张图中。迷雾的存在，让豪龙破军最终带起的空气面杀伤的范围都显得清晰起来。迷雾。就这样被矛尖贯穿、撕裂，强劲地流动着。    刷！    一抹剑光也在此时闪出，不是攻击寒烟柔，却是向着侧面斩出。    三段斩。    为了闪避这豪龙破军，黄少天连忙使出了这一技能，这已是他眼下所能用出的最快的移动方式，结果也只是将将避过，豪龙破军带起的强烈气流，还是将夜雨声烦的身形带丢了平衡，但黄少天操作强悍，三段斩第二剑斩出，立时就将身形稳住，但是第三剑想立即就追上寒烟柔攻击，无论如何也是不可能了。豪龙破军的移动速度那也是无比强劲的！    “哎呀！”这时场边叶修无比惋惜地叫了一声。    “什么情况？”陈果问道。    “差一点啊！差一点都打中了，追着三段斩再微调一下就好了。”叶修说道。    陈果发呆。    那种情况下还能微调，这是人类可以做到的事吗？叶修这个惋惜也太吹毛求疵了吧？    “你要求会不会太高了？”这边魏琛显然也这样认为。    “小唐是不会介意对她要求高一点的。”叶修说道。    “好吧……”    所有人都很无奈的承认这一点。    “你的话，可以吗？”陈果忽然问。    “我会试一下。”叶修只是如此回答，可见也并不是有百分百的把握。那一瞬，真的太短暂了。    豪龙破军到底还是不能算是命中了夜雨声烦，但是黄少天一开始卖那空当的用意，却被唐柔以这样豪迈的方式破去了。    是性格制造的巧合？还是看穿了这用意？    潘林和李艺博在讨论着这个话题，不过事实已见分晓，也没太大实际意义。黄少天就没有去纠结这一点，只是在频道里发了个消息：“很有勇气嘛！”    “一样的花招玩两遍，不嫌多吗？”唐柔回道。    顿时潘林和李艺博停止了讨论。    唐柔的回答，已经足以说明一切了。    “哈哈，太明显了吗？”    “看来我低估你了。”    “接下来我得多用点心啊！”    “看剑！”    刷刷刷，频道里连刷了四条消息，黄少天的嘴炮终于开始了。但是他吆喝着“看剑”的时候，却是寒烟柔的火舞流炎刺了过来。    唐柔，那是货真价实的行动派，哪会停下来欣赏黄少天的垃圾话？她发出那句消息的时候寒烟柔就已经转过身来，黄少天消息四连发时，她已经让寒烟柔发起了攻击。    突突突突。    接连四段刺杀。    龙牙，接一个普通攻击，再接一个连突，四记刺杀接连换了四个不同的方位，全因夜雨声烦接连四次闪开了攻击。    黄少天也是唐柔接触很早的一个大神了，甚至是在线下的真实接触。只是那时的唐柔对职业圈还没概念，荣耀水平也还低。她只知道同下副的流木是个高手，但是到底有多高，她也说不出个所以然，只是记得当时那家伙和包子吵吵嚷嚷的，所以黄少天最初留给唐柔的印象，那是和包子同一档次的。    而现在，黄少天有多强，唐柔的认识却很清晰了。    这场单对单的比赛打到现在，她的寒烟柔甚至没能生成一个魔法炫纹，黄少天一直是用闪让来回避她的攻击，而没有使用过攻击招架。    不用攻击招架，不给战斗法师制造炫纹的机会，这是一个看起来很合理的。但是，联系实际的话，又有谁能在战斗中做得如此彻底？    此时此刻，唐柔领教到了。    “怎么样，有没有觉得缺点什么啊？”而这个家伙还不闲着，一边战斗还要一边发消息。    “战斗法师生命中有一样东西是很重要的啊！”    “那就是炫纹，魔法炫纹。”    “你是战斗法师啊！可是你的魔法炫纹在哪里呢？”    黄少天一边战斗一边喋喋不休的说着。他的垃圾话风格吧，真要把数量摘掉的啊，分析内容那倒真是不好总结，实在要说的话，就是有什么说什么，没什么也要说点什么。有时是嘲讽，又时又不是嘲讽，有时甚至会看起来很白痴……    此时他这得瑟的口气就挺让人讨厌的，但是所陈述的事实，嘲讽力度却不小。    “那又怎样？”结果唐柔只是这样简单的回了一句。    那又怎样？    是啊！那又怎样呢？    没有魔法炫纹的战斗法师，不也一样在战斗吗？黄少天的嘲讽，丝毫没有让唐柔焦虑、动摇，攻击只是变得更加紧密了。    “这么坚定不移啊，真是难得！”黄少天却还在说着，他在垃圾话方面也是很坚定不移的，很难让他在这方面气馁不言。    唐柔不理，只是攻击，不断地攻击。    而黄少天也继续他的节奏，攻击招架？也并不是完全不用。但是战斗法师生成魔法炫纹的技能是固定的几个，这几个技能，他却一直注意回避。他继续用这个方法克制着寒烟柔的战斗力，而后仔细观察着寒烟柔的攻势，不断地在当中撩拨着，寻找可以建立攻势的机会。    “李指导，你觉不觉得，黄少天打得其实还是比较谨慎和保守的？”潘林这时说道。    “那是当然啊！他可不是这一战分个胜负就行，他在之后还有一个对手要对付啊！”李艺博说道。    “兴欣唐柔可真是一个得势不让的选手，黄少天做出的退让，她全都强势地顶上了。”潘林说道。    “这个……让我们看看再说……”李艺博若有所思的样子。