    四只小怪，四个方位，加上提刀大步来砍的骷髅，千成这次真是避无可避，炫耀什么的早忘到九霄云外去了，跟着骷髅僵尸们一起摔翻在地，视角转来转去，身边都是这些死灵生物的骨头沫子和烂肉。    死灵生物们动作比较迟钝，起身较慢，千成是倒地一堆中第一站起来的。视角转去一看，君莫笑这次没有离开，提着战矛大步已经逼了过来。    千成吃了一惊，不由地就是一个后跳。跳完却又大为懊悔，自己为什么要躲呢？自己不是一直就想和这人交一下手的吗？    此时行动迟钝的小怪们也都爬了起来，其中四只小怪虽然是砸了千成，但仇恨还是在君莫笑身上。提刀骷髅本来的攻击目标倒是千成，但现在同被四怪砸翻，算是受了君莫笑的攻击，仇恨一下子也被吸引过去了。五只小怪这一起身，却是都朝着君莫笑冲了上去。    千成想说先清了小怪我们再来好好打一场来着，结果话还没出君莫笑的战矛就已经扎到小怪身上，和五只小怪展开了激烈的战斗，视角根本就没有转向他这个方位。    难道这家伙根本就是来打怪，不是冲着自己来的？自己还不如五只死灵生物有价值？    “喂。”千成喊道。    “想要怪？给你一只，玩去吧！”君莫笑挑空，直刺，一只小怪被击飞过来，稳稳落到了千成脚边。    千成发怔。    他从来没有过这种感觉。    以往每次抢怪炫耀时，被抢的家伙都是气急败坏，有的立刻和他拔枪相向，最后又被他打趴时，那种感觉真的好爽。    而这次呢，对方的反应和举动让他觉得自己是非常幼稚。人一次聚了五只怪，随手打了一只过来给自己，那模样就像在说：“小朋友乖，不要闹，叔叔给你糖吃。”    千成愣在当地没有动，那落到脚边的小怪仇恨当然还是在君莫笑身上，趴起来后就又冲了回去。    “怎么？不要吗？”君莫笑竟然还在问他。    千成真得很有跟着僵尸骷髅一起上去围殴这家伙的冲动。    “等你打完怪，我们好好打一场。”千成的口气忽然变得很认真，不像之前挑衅时那么吊儿郎当了。    “不必了。”君莫笑回答他。    “为什么！”千成脱口而出后就后悔了，对方都说过一次“你还差得远呢”了，为什么要给他第二次鄙视自己的机会。    “没时间。”结果君莫笑却是这么说的。    千成泪流满面。小孩！自己真是小孩，要缠着大人玩的小孩。于是大人就告诉小朋友：“叔叔忙，乖，自己玩！”    自己此时遭受的待遇是何等相似啊！千成已经不知道该如何接口了，就等这家伙打完小怪硬上吧！    千成如此打算着。于是静静地候在一边等待。可同时打五个怪没那么快打完，千成想着要不要上去帮把手？但随即觉得这样太没立场了。于是索性自己也开了只小怪杀着打发时间。结果自己这边杀完了，转视角一看，那边还是五只。再开一只吧！杀完，怎么那边还是五只？这家伙技术不错，没理由杀怪水平这么糙啊！千成纳了闷了，但细看了两眼后发现，现在的五只怪好像不是之前五只了吧？    正拿不准，一只骷髅小怪被一矛刺中后变成了一堆碎骨，随后就见君莫笑带着怪跑去又开了新的一只，继续五只怪一起打。    千成吐血。自己这等着人灭了这堆怪后决斗，结果人根本没把他当回事，人是在专心练级啊！    千成怒了，他决定上去帮手。不对，不是帮手，是捣乱。他要继续抢怪，一直抢到这家伙忍无可忍为止。    于是千成冲了上去，对着君莫笑聚起来的五只怪一通猛扎。    君莫笑的视角似乎是朝他这边瞥了一眼，紧跟着，千成接到了一个组队的邀请。    靠，谁要和你组队啊！我是来抢怪的！千成恼怒地把邀请拒绝掉，继续杀杀杀。    五只小怪死得更快了，但是看到分配来的经验值，抢怪专业户千成这次抢怪真是失败极了。    两人不组队，这样的情况下同杀一只怪，这只怪的经验会由二人来分。其中第一击和最后一击就已经可以分走三分之二，余下得三分之一由两人的伤害总量来确定比例。    千成当然是没有第一击，他原本是想狠狠地抢来最后一击，结果五只小怪他竟然一个最后一击都没有拿到，加上伤害总量也完全低于君莫笑，最后拿到的经验少得可怜。而且这种情况下掉落的东西也完全是君莫笑的，千成连一个子都捞不到。    更可气的是先前五只怪倒下去的时候，君莫笑这边早已经开好了新的怪，始终有怪在这杀。千成奋力又抢了一波，结局和上次一样悲惨。结果就是他提高了君莫笑杀怪的速度，而且经验让给对方拿大头，他在后面吃点经验渣。这样算来君莫笑一点也不吃亏，而他则是个被压榨的苦工。    千成明显是气昏了头了，这一波后，他抢怪从开怪做起，主动上去开了个怪带回来。    结果这次君莫笑就带着自己开的怪就走了，把千成开的怪留给他玩。    千成泪流满面，自己这是在做什么啊？    飞速把手中这只怪给灭掉，千成冲上了前：“喂，我要和怪一起打你了啊！”    “别闹了，好好练级吧！”对方淡淡地道。    千成咬牙，手中战棍挥出，已经准备朝着君莫笑敲去了，突然听到附近传来一个声音：“咦，你们怎么在一起练级啊？”    千成连忙回头一看，一队顶着蓝溪阁公会称号的人正朝这边走来，说话的人正是第十区的蓝溪阁会长蓝河。    千成收起棍子当时就要跑路。    “千成去哪？”蓝河却在喊着。    千成泪流满面。会长你没脑子啊！没见我不顶公会称号，这不就是不想暴露身份吗？于是一边跑着一边公会里发消息：“会长假装认错人了！”    “搞什么？”蓝河莫名其妙。    “我得罪君莫笑了。”千成说。    “你……你干什么了？你抢他怪了？”蓝河倒是很了解这部下的毛病。    “我……我想抢来着。”千成泪，人得罪了，但自己一点没爽到，冤不冤啊？    ==============================================    在大家的强力支持下，上一周拿到了周点第一！周推第三！新书第一的强力成绩！真是太威猛了。十分感谢同志们的辛勤点击和投票。这一周没有上周三江封推那么显眼的推荐，更需要大家勤奋地支持。同志们，不要大意地上吧！用点击和推荐进行暴力地输出，刷记录呢！不要牧师不要mt，只要暴力输出！