    后有蓝溪阁的人在追，前方却又突然出现了中草堂的人，霸气雄图一下子就陷入了前后被夹的困局。    “元素！”叶修喊了一声。    元素法师连忙一个火焰爆弹丢过去，又是一次毫无疑问的ot，哥布林商人朝着右边树后的元素法师蹦去。    “果然是故意的！！”蓝河等下这人是可以完全肯定了。    “是准备从东边逃出夹击范围吗？”系舟判断。    “向东。”蓝河率队斜插东路，准备抢一步先机。    “遇到霸气雄图的人不要客气！”蓝河指示。    “绝对不会。”大家齐齐表态。    队伍斜插东路，所有人留意身遭树后，希望能捡个霸气雄图的人热热身。结果一路上能捡到的只能普通的哥布林小怪，一个霸气雄图玩家都没看到，偶有霸气雄图的人露脸，比哥布林商人还要远。    蓝溪阁做出变向，前方拦截的中草堂玩家也不甘落后，像是跟蓝溪阁人赛跑一般也冲向了东路。    两家这一都变线，系舟立刻一怔：“不会是声东击西吧？”    蓝河也觉得不能大意：“你带些人绕西！”    系舟连忙点了数名玩家，蓝溪阁兵分两路，一路斜向东拦截，一路斜向西预备拦截。    中草堂也立刻做出同样反应，分出部分玩家朝西路斜插了过去。不知情的人看着一定会以为这两家根本就是一伙的。事实上可一点都没有，两家都巴不得另一家判断出现一千个失误。    奔向元素法师的有哥布林商人突然遭受了树后的一记击退，倒滑出了一截，而后一声枪响，哥布林商人又是一个迟疑的转身。    果然是声东击西。蓝溪阁和中草堂的玩家看到这一幕都在心下念叨，而且就看到哥布林朝着正前方的君莫笑冲了过去。    靠！    谁也没想到又ot到仇恨的竟然会是君莫笑，而这家伙依然是在执着地向北奔跑，虽然中草堂刚刚有了东西分兵的趋势，但此时重新合并拦敌却也是来得及的，这样继续跑下去，还不是往铁板上撞？    “他耍什么花样？”喜欢思考的玩家都在琢磨君莫笑的思路。    “肯定还是会改变路线的吧？”有的人想着。    而这个问题中草堂思考得要更严肃一些，毕竟他们这是要拦上去的，东还是西，还是原地就可以等到？    车前子最后无奈地兵分了三路，他不得不把每一边都防备到。没办法，对方这根本就是想ot就ot，想让哥布林商人怎么走就怎么走，他们只好三个地方都防备起来。    会是哪边呢？    所有人抱着这样的疑问死盯哥布林的跑动，结果他们没有看到任何变化，就看着君莫笑领着哥布林商人直接朝着中草堂的正面拦截冲了过去。    中草堂这里也有十数人，立刻散成扇形围了上来，远程攻击的枪手类玩家都已经开始拔枪射击，法师开始释放法术。    君莫笑突得跳起，枪手们连忙调整准星，结果却看到君莫笑在空中转身180度，把屁股对准了他们。    屁股就屁股吧！枪手们并没有啥讲究，光标都飞快地瞄了上去。    一声枪响。    枪手们心生佩服，这是谁这么快就瞄好了？操作很强嘛！    然后他们就见君莫笑嗖一下滑过了天际。    “日，是他的飞枪！！！！”众枪手们惊叫。飞枪时枪的后座力越大，飞速越快，君莫笑这一下起码是步枪以上级别，众枪手举枪砰砰开火，结果都是打了个空，目标移动实在是太快了，不好掌握。    君莫笑的屁股转眼就已经到了他们的头顶，随后他们就见君莫笑转过了身。    寒光一闪，君莫笑空中拔剑。    “银光落刃！快闪！”剑客玩家提醒着。    判断没有错，一道银光已从半空划下，正是剑客技能银光落刃。    中草堂这十数名玩家也不是庸手，纷纷一个后跳，银光落地，震起一圈小光波，十数人却都已经跳出了圈外。    “上！”某人一声大吼，光波退散的一瞬十数人已经重新冲了上来。    君莫笑千机伞一甩，伞面倒翻上去后，却没有保持战矛形态。倒翻上去的伞骨三分之一处突然一折，之上三分之二的伞骨便弯了下来，形似一个镰刀。与此同时伞柄处朝外一脱，利剑似要拔出，但出了三分之二却又停下，最终只是将伞柄沿长了一截。    这一切变化只在瞬间完成，围上来的玩家只觉得眼前一花，君莫笑手中的武器已经换了个模样。看起来有些不伦不类，但这件武器的大致造型……    挥臂一甩，千机伞沿身边地上画出了一个360度的大圆。在起点与终点衔接上的那一刻，画过的圆圈突然蓝光一闪。    “靠！！升天阵！！”有玩家终于叫了出来。    围上来的众人这次再闪却终于有些迟了。泛起蓝光的圆圈突然向内外扩了一扩，一道淡蓝的圆环猛然升起，十数名玩家都恰好踏在圆环范围之内，躲避不及，被蓝光冲向了半空。    圣职者中的驱魔师技能：升天阵。    技能效果是给升天阵范围内的玩家一个法术伤害，并让其浮空。    十数人浮完空饺子般跌落时君莫笑早已经冲过了他们的拦截，有些人在半空中还努力想向君莫笑发动攻击，但浮空状态下攻击需要对视角，需要在敌我都不停移动的状态下找准方位，这并不是简单的操作，不是所有人都可以做好的。到最后所有人的攻击都只是尽尽人事，根本没有丝毫的威胁。    落地后的受身操作却是绝大多数都完成了，显示了中草堂玩家过硬的素质。    结果都在他们翻着跟头站起身时，齐齐看到他们圈子当中的一个手雷。    轰一声响，十数人再度被炸得东倒西歪，硝烟滚滚中，哥布林商人背着书包潇洒的从他们当中穿了过去。    所有人泪流满面，哥布林商人的仇恨不可能在他们身上，这一雷当然不是冲着他们。但这显然是君莫笑故意引哥布林商人朝这丢的。这哥布林商人咋就这么给面子呢？这时候你扔块板砖不行吗？偏偏要扔个大范围杀伤的手雷？    ===========================================    有一种好久没更新的感觉！后来仔细一看，嗯，确实是好久没更新了……