    第一千二百四十章 继续努力    雷霆上一次团队赛失手，还是在第九轮客场对皇风的比赛。////8 9 阅 读 网之后华丽地连胜六轮，结果第十六轮金身再度告破，对手，正是在去年挑战赛决赛中已经击败过肖时钦一次的兴欣。    那次决赛，兴欣针对嘉世所做的很多战术设计异常精彩，荣耀圈内也普遍认为，作为战术大师，叶修还是比肖时钦更为老辣。但是肖时钦却好像在那一战败北后也整理出了什么心得，重返雷霆，带着除了跟随他从嘉世而来的牧师选手张家兴以外没有什么改变的雷霆踏上了新的征程，取得了令人惊讶的战绩。    肖时钦心中要说一点得意都没有，那实在是不可能的。如此出色的战绩，有点意气风发的心情那也是人之常情。肖时钦比以前更有自信了，可是这一次，却端端地倒在了他之前刚刚输过的对手面前。    赛后和叶修握手致意时，肖时钦眼神复杂，挫败感他还是有一些的。他自认过去一年在嘉世的打拼绝不能算荒废，在那样的沉沦中，他学到了很多，成长了很多。只是，成长之后，进步之后，却发现依然无法胜过眼前这个人，这种心情实在无法让人感到愉悦。    “下次继续努力！”叶修拍了拍他肩膀，仿佛勉励什么新人似的说着。    肖时钦苦笑，他当然不是什么新人，他是在这个圈中很有声望很有地位的人，但是眼前这位，比他更有资历，拥有更多的荣誉，又是接连两次击败他，说出这种话时，又让肖时钦拿什么去回应呢？    他只能这样苦笑着，看着对方稳步走开，然后，又一只手和他握住，然后拍了拍他肩说：“下次继续努力。”    肖时钦哭笑不得，这苏沐橙，在嘉世做队友的时候可没见她这么搞过怪啊！这跟着叶修以后，心情就大不一样了是吗？    还没等说什么呢，苏沐橙就已经闪了，结果又一只手握住了他，拍拍他肩说：“继续努力啊！”    方锐！按年头算的话，自己还是这小子的前辈啊！居然也摆起谱来了。肖时钦瞪了方锐一样，结果被方锐果断无视，趾高气扬地就走了。    “小伙子还要努力啊！”结果再然后，一个更加卖弄的声音对他再度勉励起来，握手都省略了，人上来就把他拍在他肩头。    “我们可不是蓝雨那帮小鬼。”来人说着。    蓝雨小鬼……蓝雨是有个小鬼，但是肖时钦知道，在这人面前，蓝雨小鬼所指的可不只是卢瀚文。喻文州、黄少天，两位联盟如日中天的大人物，在这位眼前可能还真就是小鬼。    蓝雨前队长，魏琛。最有资格将蓝雨选手称为小鬼的人，肖时钦无话可说。    接连四次勉励，这赤祼祼的嘲讽，肖时钦也真有点受不住了。    还再来吗？    肖时钦推了推眼镜，准备来点杀气，结果这次走到自己面前的少年却是很恭敬的口气：“谢谢前辈指教。”    “啊？”这突如其来的风格改变，让肖时钦有点受不了。眼前这位，是本场兴欣的第六人，乔一帆。    “不客气……”这样的尊重，肖时钦难道还放什么嘲讽不成？    最后一个，安文逸，肖时钦眼中兴欣的短板，本场雷霆战队的战术设计，几乎都是针对他而起。这位，仇恨大概会很高吧？肖时钦心下想着，已经做好了招架的准备。一个新人而已，可不再输了气势。    结果，安文逸走过他面前时，就只是很寻常的伸手，握手，点头致意，一点异样的表情都没有露，随即就离开了。    两队选手赛后的相互致意也到此结束，兴欣收队欢庆胜利去了，肖时钦愣在场上，看着自己一再被握的手，最终也拍到了自己的肩头：“还要更努力啊肖时钦！”    赛后的记者招待会，看着台下那些迫不及待的神情洋溢于表，肖时钦就知道今天这阵势不会太好过。    这赛季一路走来，收获的赞扬已经太多太多，这种尴尬的局面，不至于已经不会面对了吧？    要努力啊！肖时钦打起精神，坐直身子，迎上了媒体的问候。    第十六轮的十场赛事的结果相继出来，喜欢搞统计的人很快揪出一个现象。第九轮，雷霆输掉团队赛的那一轮，出现了5个10比0的彪悍比分，而这一次，第十六轮，雷霆再度团队赛失手时，一轮比赛中又是出现了4个10比0。    雷霆的团队赛，是10比0大爆发的风向标吗？无聊的人送给了雷霆团队赛一个这样的封号。    再看四场10比0，分别由轮回、霸图、蓝雨和呼啸取得。当中蓝雨和呼啸都是近期表现持续不佳的队伍，本轮的10比0，到是干脆利落地回应了一些质疑的声音。而轮回，在收获这一场10比0后，终于在和兴欣的10比0竞标赛中领先了一步，目前他们已有六次10比0，比兴欣要多出一次。    再其他，百花、虚空、烟雨、微草、神奇都在本轮胜出，本轮赛事，也是主队的大胜利，十场比赛，竟然全是主队获胜，而胜负更是和玩家眼中理解的纸面实力特别接近，毫无意外和冷门：如果兴欣胜雷霆不算意外的话。    至此，兴欣在积分榜上再上一位，107冲至了第五。而他们战胜的对手雷霆，是本轮积分榜前十的队伍中唯一一支败北。其他九支战队分数收获都不低，雷霆一次下滑两位，从第四掉至第六，积105分。而上到第四位的，是本轮拿到10比0完胜的蓝雨。霸图和微草两队本轮之后同分，霸图凭胜场优势，排第二，微草第三。    有关霸图是否已经不行的争论似乎还没散尽，他们竟然已经悄然爬升到了第二位。轮回本赛季实在太强大，独自领跑几乎要让人们忽略了他们的存在，人们着眼的竞争，都已是轮回以外的其他战队。结果在人们印象中跌跌撞撞，全无上赛季霸气的霸图战队，在赛季即将过半的时候，却回到了仅次于轮回的第二位？    霸图究竟是怎样一路追赶上来的？好像在某些时刻，大家还在担心他们这次是不是能夺到一个赛后赛席位来着，结果现在却在积分榜上排名第二？    霸图有什么表现？    所有人发现脑子里都有空白，对霸图的印象，好像还停留在他们开始轮换，成绩跌跌撞撞的那段，他们何时开始稳定地夺取分数，有人注意到过吗？不动声色的，就已经悄然攀升到了第二，这种冷静，让很多人突然有种背后发凉的感觉。霸图的这几位老将，果然还没到要被忽略的地步啊！    前八的名次虽有浮动，但整体名单却无改变。呼啸和百花坐稳第七、第八的位置。虚空战队在后猛追，却还差着第八的百花战队5分，再之下的烟雨和三零一，一个82分一个81分，距离季后赛区都在双位数上。    前十之后的下半区，比较让人意外的是神奇战队。这队在十六轮后，排名13，对于一支初入联盟的战队，这种成绩已算相当出色。上赛季倍受期待的义斩战队，同期成绩甚至都没有神奇出色。大家称赞着神奇战队，却好像已经忘了，本赛季的另一支新队可是在季后赛区里蹲着呢！可见人们的意识中已经完全没把兴欣当什么新队看了。有叶修、苏沐橙、方锐这些大家熟知的全明星级别的选手，再把兴欣当新队，这样的设定人们实在不能接受。    这轮比赛战罢已至年末，圣诞活动，新年活动，还有新年第一个周末的全明星周末都已近在眼前。夏季的游戏活动被官方称之为嘉年华，但事实上对于整个荣耀圈来说，跨年的这两个星期，才是货真价实的嘉年华。无论玩家，还是选手，都是。    每年大派礼物的圣诞活动照旧要在网游中进行，这活动叶修连续参与了两年，都是大获丰收。但是今年再不同往日，圣诞节是周三，周五却还有第十七轮的职业比赛要打。网游里的活动，主要还是交由伍晨领导的公会去参与了，职业选手有兴趣的话上去打打酱油无妨，但若投入过分精力，那可有可能乱了自己比赛的状态。    竞技状态，这并不只在荣耀竞技存在，任何一种项目的选手，都有竞技状态的说法。    竞技状态通常会呈周期性变化，任何项目中，都有依靠训练来人为调节和保持选手状态的做法。不同的项目，不同的选手，竞技状态的变化都有可能不同。有的人可能一年只会有一次竞技状态的巅峰，而有的人或许可能出现两次或者三次。这就需要有专业的团队科学系统地帮助每个人去调节掌控。像荣耀这种比赛制度，冲冠的战队毫无疑问应该将选手的最佳状态引爆在季后赛。    叶修是荣耀教科书不假，但那指得是荣耀各职业的技巧和战术层面。竞技状态这种取决于每个人的水平、性格、职业，甚至神经系统调节能力的东西，他实在也无法细致地掌控。这等人才，别说兴欣没有，整个荣耀圈都缺，毕竟荣耀联盟只是一个兴起十年的赛事，如何调节荣耀比赛选手的状态，各家也都在摸索研究中。    兴欣暂无条件拥有这样高端的部门，只能是叶修凭借多年经验直觉判断了。而兴欣最近的强势，让他也有点出乎意料。他们……是不是进入状态进得太快，也太早了？(未完待续。