    春易老这次显然是要来真的了。荣耀十大区，每区当然都有蓝溪阁的势力，每区更有流离之地这个副本。春易老早已经联系了各区的会长，弄了30级的账号送到眼下这五人手中，此时从第九区开始，每区三次的机会，开始了漫长的练习和磨合。    每个区三次机会，每次基本都在30分钟内完成，一小时可以通关两次。从下午三点开始，一直到晚上十二点，这基本就是蓝溪阁最强的五人，足足刷了十八次流离之地，刷得五个人听到这四个字就想吐。    但是成果却是喜人的，四人的配合效率越来越高，对托亚的限制越来越得心应手。无论是哪个大区，显然都没有人对流离之地进行过如此重视的研究，从第七区开始，五人队开始扫荡记录，六区、五区，最终都把这个记录归到了蓝溪阁的名下，只不过在老区，这样的低级副本记录实在没什么人关注。    “休息半小时，12点半，回第十区刷记录！”凌晨零点，各区副本次数刷新，春易老对四人说着。此时他自己都刷得有些眼花了，休息一下是必要的，至少吃点东西啊！这流离之地刷得加班加点的，饭都没顾上吃。    五人各自休息好了这半小时，零点三十分，第十区流离之地，五个角色齐刷刷的上线了。    结果就是这么巧，五人这一齐上线，就看到副本门口，头顶“君莫笑”三字的角色正领着一队人整顿着。    记录已经被这家伙刷了？    春易老脑中第一时间闪过的是这个念头，连忙翻开副本榜单一看，他们下午刷出的记录却还是好端端地挂着呢！    再回视角一看，绕岸垂杨那个家伙却是已经朝着君莫笑走了过去。    “你就是君莫笑？”绕岸垂杨的口气永远是嚣张得让人不爽。叶修听到声音，让君莫笑的视角转了过来，就见了这么一位头顶蓝溪阁公会招牌的剑客。    “你是谁？”叶修问着。    “我叫做绕岸垂杨。”绕岸垂杨说。    结果旁边立刻传来一串大笑：“这人不只是文盲，还不识数啊！名字明明是三个字，绕岸垂杨，这不四个吗？白痴啊？”    绕岸垂杨大怒，二话不说挥剑就是一个拔刀斩。包子入侵又岂是弱者，“哎哟”叫了一声后跳身躲开，二话不说也还了一板砖。    绕岸垂杨存心炫耀，立剑一封竟是用了一个格挡架下了这一板砖，操作不可谓不精准。但包子入侵此时早已经跟着板砖大步飞致，张手一扬就是一个抛沙。    绕岸垂杨没想到包子入侵动作竟然如此快，匆忙之下又是后跳又是翻滚，这一记抛沙躲得可就有些狼狈了。但绕岸垂杨敢冲击蓝溪阁五大高手之位毕竟还是有两下子的，虽狼狈却到底躲过，人一起身立刻抬手一个三段斩冲来。    三段斩一记横斩、一记下劈、一记上挑，远比普通攻击时发动时要衔接得更快。    绕岸垂杨从躲到反击也是一气呵成丵，立刻是让包子入侵也狼狈了一回，匆忙间的两个后跳，躲过了前面两段，第三段上挑眼看却是要跳不及了。绕岸垂杨心下正喜，结果这急速挑出的一剑竟然拔了个空。包子入侵身子突然一矮，竟然是一个蹲身勉强避过了这一剑。    绕岸垂杨不及收招，包子入侵已经挺身一爪探了过来，正拿在了绕岸垂杨角色的咽喉，用的自然是技能锁喉。    30级的角色一共就这么几个技能，包子入侵早都玩得滚瓜烂熟，锁喉掐住另一手立刻又是一个砖袭，夸张地一个抡臂拍到了绕岸垂杨角色的后脑。角色眩晕，包子入侵快步绕到对方身后，一个勾拳打出，对手略一浮空便已被包子入侵飞快地一个膝袭拿了双肩。    “滚吧你！！”包子入侵呵斥了一声，一膝顶在了角色身后。如果只是背身膝袭，那只是击退，但现在角色被包子入侵打了个浮空，击退就变成了击飞，绕岸垂杨的角色趴着就飞了出去。    不过让包子入侵十分期待的狗啃屎却终究没有出现。绕岸垂杨毕竟是高手，没那么容易被击倒，顺势一个受身操作，角色前滚落地，立刻可以转身，寒光一闪，竟然直接一个拔刀斩送了过来。    剑气闪至，极其突然，包子入侵看到时就觉得已经到了身前，再想躲已经不及。结果就听“哗”一声响，君莫笑的千机伞撑开在了他面前，剑气扫在伞上，也无什么金属撞击的声音，就这么销声匿迹了。    挡完这记攻击千机伞立刻又“哗”一下被收了回去，绕岸垂杨被包子入侵踹屁股踢飞显然很是挂不住，正要再度冲上，春易老的角色却是一闪拦到了他的身前。这边包子入侵差点被这记拔刀斩击中，同样不甘，也想上去，结果却听叶修在旁叫了他一声：“包子。”    “不要冲动”春易老满怀戒意，对绕岸垂杨沉声道。    “你刚才的抛沙用得不好啊，你那么急着上去抛沙干什么？“这一边却是一片云淡风轻，叶修对包子入侵进行现场教学。    “我想乘他格挡还在冷却中的时候攻击他啊！”包子入侵说。    “格挡只对物理攻击有用啊！抛沙那是法术伤害。你连格挡的冷却都能算清楚，这么基本的设定不知道吗？”叶修哭笑不得。    “是这样吗？”包子入侵疑惑，左右看看，他们这边却是没有剑客，于是一眼望到对面：“喂，格挡的描述是什么样的，帮忙看一下。”    绕岸垂杨、春易老都是一怔。这多么充满火丵药味的情况啊，这莫名其妙的是问什么呢？    结果紧跟着就听包子入侵说道：“哎哟，我忘了，他是个文盲来着，怕是不认字吧？”    “我和他拼了！！”绕岸垂杨跳出来又要战。结果这次叶修却是让君莫笑踏前了一步，拦在了最前，跟着开口道：“别忙别忙，我相信你不是文盲，但你们到底是什么人？”    “春易老，蓝溪阁的会长。”春易老的角色也站前了一步后说着。    “咦……”    ”包子！”叶修连忙叫住了包子入侵，他知道这家伙肯定又要疑惑这人也说错了名字，又是一个不识字的文盲什么。    “春易老，蓝溪阁的会长。“叶修重复了一下却已经明白了是怎么回事，笑了笑道：“来刷记录啊？”    “不错。”春易老说。    “大老远挺不容易的，辛苦了。”叶修说。    “全是拜你所赐啊！“春易老说。    “呵呵，我可是很有竞争力的，你们一定要加油。”叶修笑。    “听起来你很自信。”春易老说。    “哪里。”    “是你肯定的告诉蓝河，这个记录我们一定拼不过你？”春易老问。    “好像是说过。”    “小子你不要太嚣张啊！敢不敢和我单挑？”绕岸垂杨在一边嚷道春易老只是静静地站着，居然也没去拦。    “蓝河没有来？”叶修却突然问了这么一个莫名其妙的问题。    “没有。”春易老说。    “你们应该叫蓝河的。”叶修说“这个人嘛，如果是pk的话应该会赢蓝河多一点；但要刷副本，蓝河比较稳重，打配合刷记录会比他更出色的。”    众人听了都是一怔，君莫笑对蓝河有多了解他们不清楚但和绕岸垂杨无疑某是第一次见，只刚才那么几下，难道就已经看出绕岸垂杨的水平了？    “说什么呢你！！来我和单挑啊！！”绕岸垂杨叫道。    “你看，他也很明白的。”叶修对春易老说“放他去竞技场疯吧，刷记录的活让蓝河来就好了。”    绕岸垂杨哪里还能忍得住，挥刮就要冲上来。包子入侵也是勇猛大叫一声“我来”就想迎上，这次春易老却没有站着不出声，立刻吼了一声：“不要乱来！”    绕岸垂杨闻声连忙站住，包子入侵一怔后，一看对手不动，于是也消停了下来。接着就听到叶修不紧不慢地道：“没错，不要乱来，你如果真想和我单挑的话，起码也开你的大号来。”    春易老、笔言飞、入夜寒……他们几个人都呆了。    绕岸垂杨在他们看来就已经是一个很嚣张的家伙了，但这个君莫笑，简直就是嚣张到了狂妄啊！区区一个30级的角色，居然就敢放话让绕岸垂杨开大号来？全职高手吧手打。40级的差距，这根本没得耍啊！    同样是狂妄嚣张，蓝河和绕岸垂杨是那么得不对付，但对这个君莫笑，却好像很是推崇，这又是怎么一回事？    几人茫然着，却听到绕岸垂杨已经是在那边气极反笑：“聪明啊！拿30级的角色挑战我大号，输了也根本没什么，你以为我会和你玩这无聊的把戏吗？用不着大号，我就用这和你一样30级的角色丵。”    “放心吧！我不会用级低的号欺负你级高，我会随便借个70级号和你打的。“叶修说。    级低欺负级高？众人汗。不过把级低说得跟占便宜似的倒确是绕岸垂杨先描述出来的。    “很好，去哪里？”绕岸垂杨问道。    “你爱去哪去哪，我们要去副本练级了，再会了各位。”叶修说道。