    喻文州的手不快，但是脑子很快，很多情况他都在瞬间判断清楚。    术士职业，他也同样熟得不能再熟。虽然迎风布阵这角色因为比赛资料较少，所以情报并不太透彻。但是像施法速度、施法距离这些东西，有一场比赛中有表现就足够了解。再之后，角色就算进步，这些属性总也该往上加，而不是往下降的。    根据这些已知的情报，喻文州此时瞬间做出判断：他来不及了。    他甚至更进一步地看出，这是一个特别针对他和索克萨尔的打法。换是另外一位术士选手，魏琛此时或许都不会得手。但偏偏是他，偏偏是索克萨尔。    选手的特点，角色的属性，都被完全摸透，这几个瞬间，完全就是为对付喻文州和索克萨尔量身定做的。所做的一切并没有浪费，大招死亡之门给这样给放了出来。    九秒后局面会有什么改变？    喻文州之前一直在想这个问题。    现在他知道了，不需要九秒后，只是现在，一个死亡之门，他的状况恐怕就要非常狼狈了。    远端的迎风布阵吟唱已到末段，死亡之手汇集着咒术能量，闪耀的光芒背后，喻文州可以看到迎风布阵的那张脸。    这正是他记忆中的那张面孔：尚且年轻的，他们蓝雨的初代队长魏琛。而如此已过三十的魏琛，脸上可是多了不少岁月的痕迹。    喻文州就这样默默地望着，好像放弃了般的，没有任何行动。    魏琛一怔，但是死亡之门此时已经召唤完毕。门内黑线窜出，立即朝着范围内的索克萨尔缠去，直至此刻，喻文州却还是没有任何操作。    是的，完全没有。    黑气缠上索克萨尔，拖入死亡之门，这过程当中。索克萨尔一点反抗都没有。    再然后。死亡之门对索克萨尔的攻击结束了。    “靠！”魏琛忍不住嘴里骂了一句。    这就是喻文州的冷静了，清晰地判断出来了一切。他清楚自己的手速不足以应付死亡之门外加一旁虎视眈眈的魏琛。所以干脆不做任何周旋，就这样干干脆脆地让这记大招命中，15%的生命，换来了迎风布阵攻势的结束。    是的，结束了。    魏琛自诩很清楚喻文州的风格，却也没料到这个一贯稳健的家伙。居然采用这种仿佛围棋中弃子争先的战术。他所准备的后招中，完全没有应付这种局面的思路。死亡之门成功放出了，但结束得太快，结束得让魏琛反而仓促了起来。    切割术！    魏琛只能是本能般地放了个瞬发法术出去，想继续维持自己的攻势。但是死亡之门这么快就没了，让他心里着实有点空落落的。    切割术吗？    喻文州看着迎风布阵的出手。轻轻松松闪过了这一击。他清楚魏琛此时的意外，因为这本就是他有意营造的。    他看出魏琛对他和索克萨尔的了解，那么在这种情况下，任何基于他风格的判断和决策，肯定都已在对方的料算当中。所以这种时候，必须要走一条自己平时不会走的路。    于是，喻文州就这样做了。他用反常规的举动，瞬间打破了魏琛对他深度了解下的常规判断。    这当中的斗法。甚至连高手都不一定能看得出。    魏琛对喻文州和索克萨尔的熟悉。只有喻文州自己能深深地感受到。刚才那个死亡之门，真的是把他逼到别无选择的境地了。    即使他做出了出乎魏琛意料的举动。，但不管怎么说，他还是没能逃脱这个死之亡，索克萨尔受到了15%的伤害。这个死亡之门，确实将他逼入了绝境，只是他用令人意外的方式，迅速从这绝境中爬了出来。    他打乱了魏琛的节奏，可是，接下来呢？    望着这个完全了解自己的对手，喻文州也感受到了莫大的压力。    燃烧箭矢？    喻文州看到迎风布阵又搓起了这么一个技能。    这也是一个术士的低阶技能。虽要吟唱，但对于他们这些高端配置的职业角色，吟唱真就是瞬息间的事。迎风布阵的手杖只是略略一舞，这枚燃烧箭矢就已经成型。黑色的火焰，燃烧成一个枝箭的形状，迎风布阵手杖一抖，燃烧箭矢已经飞来。    但是，距离到底还是有点远了吧？    喻文州躲得并不困难。比起枪手，无论元素法师还是术士，他们的法术在飞行速度上都要远逊于子弹。这等距离的法术攻击，对于职业级别来说压迫性可就有些不足了。    但是再晃出了这个技能后，魏琛就也不再理会喻文州和索克萨尔，迎风布阵突然转身，死亡之手，指向了流云。    卢瀚文的流云已经脱困，从六星光牢是冲出，迫不及待就杀向了迎风布阵。    却不料迎风布阵突然一转身就指向了他。    死亡之手上咒术光芒闪现。    卢瀚文连忙就让流云朝旁一躲，结果，那黑光却正是朝着他躲得这方向飞了过来。    好一个卢瀚文，自投罗网，却还是有反应和操作去应对，流云不停歇地再次朝旁一窜，那团黑光就这么缠了个空。    魏琛很无奈。    对付这个年轻的小子，那和对付喻文州可就不是一回事了。他此时很遗憾死亡之门因为攻击结束已经收起，如果喻文州能和死亡之门多周旋一下的话，此时对卢瀚文的流云正好也是一种威胁。    喻文州壮士断腕般的举动，确实是打乱了魏琛的全盘计划。一对二，控制了卢瀚文9秒，然后让喻文州吃了一个大招。说实话，这已经是相当不容易的实现的了。换是任何一位选手来，未必能打出比魏琛更漂亮的9秒。    但是他不甘心。    他的计划，原本可不只9秒。    “瀚文去那边”喻文州看到卢瀚文脱身，立即在频道里消息道。    新老两代术士对决，这是一个观众喜闻乐见的话题，但是选手可没义务配合。他们是在打比赛，而不是在演节目。喻文州此时主动支开卢瀚文，也绝不是为了配合话题进行演出。只是因为魏琛的意图似乎是一拖二。虽然不知他的目的指向是什么。但是，让他无法实现，这总归是对兴欣安排的破坏。    黄少天他们那边正在仰仗治疗进行施压，正需要强大的攻击手，这个职责，卢瀚文比他更适合。所以他让卢瀚文支援那边，而他和魏琛继续纠缠。只是一个很寻常，很合理的战术决定。    而魏琛果然对此并不支持。    “小鬼哪跑！”看到流云抽身想走，魏琛却不肯罢休。    但是，喊喊罢了，喻文州又怎会不对卢瀚文做出掩护？一个燃烧箭矢，刚刚魏琛用过的技能。喻文州这很快就还回来了。    魏琛想阻拦流云转走那也不能是让迎风布阵上去肉搏啊！当然还是要靠施法，结果索克萨尔的燃烧箭矢恰到好处地飞来，让迎风布阵顿时没有办法吟唱。    结果就见迎风布阵居然真的迈步追了上去，一边移动躲开了这枚燃烧箭矢，一边挥手就扔出了一样东西。    噗！    紫烟瞬间扩散。    即影分身术之后，迎风布阵又一次施展了一个忍者的低阶技能：忍具?烟玉。    迎风布阵和流云的身形迅速被吞没了，卢瀚文的反应倒也机敏，瞬间剑光在烟雾中亮起。护身的同时。让流云继续前进。    混乱之雨！    喻文州也让索克萨尔开始了大型吟唱。他一时间也没办法锁定迎风布阵的位置，但是若迎风布阵不来阻止他出手。执意对着流云吟唱咒术的话，接下来他可就没时间逃出混乱之雨的笼罩了。    结果，烟玉当中，流云的重剑剑风霍霍，看起来所向披靡。    噗！    烟玉中，似有血花飞起，迎风布阵终于还是被砍到。但是紧跟着，就听“啪”一声响，剑光还在，但是，却不再继续向前移动了。    这是……陷阱扣？    喻文州虽没看到，却也猜出了个大概。    魏琛拼着挨了一剑，却终于是让迎风布阵布下了一个盗贼技能陷阱扣，终于还是暂缓住了流云的去势。    可是此时混乱之雨已经淅淅沥沥地落下了，中剑的迎风布阵看起来已经来不及从烟玉里躲出。    “魏琛真是很努力啊！！”潘林有些动容，很是遗憾的地感慨着。    魏琛打得并不好看，对流云千方百计的牵制，都透着一股子狼狈。    又是绕着石头转圈，又是被人砍得滚到一边趁机下套，再到现在挺着剑伤在烟玉掩护下抢下了这么一个陷阱扣。    魏琛很不容易，他一直在苦苦支撑，任谁都可以看到这一点。    和卢瀚文正面较技的话，他十有**会落败，但他就是用这样层出不穷的小手段，努力将卢瀚文和喻文州拖在了这里。    但是他的努力，终将因为这场混乱之雨画下终结。    流云还不能动，但是喻文州已经准备让索克萨尔过来继续控制迎风布阵了。    他操作索克萨尔迈步向前，结果索克萨尔却朝左翻了个跟头。    “喻文州在干嘛？”所有人愣住，这翻滚，毫无道理啊，他注意到什么未知的威胁了？观众们有上帝视角都没有发现。    喻文州的反应，却远比他们这些拥有上帝视角的观众们更快，更准确。    混乱了？    喻文州吃惊地看着索克萨尔的状态。    跟着就已经意识到发生了什么。    魔镜，是魔镜。    术士技能魔镜，反弹所有法术攻击效果。烟玉当中，迎风布阵不只是给流云设下了一个陷阱扣，更藏了一面魔镜，等着索克萨尔的法术落下。(未完待续。)