    第三百四十六章焦头烂额    君莫笑要建公会了！    当这个消息引发世界的讨论时，在各大公会的核心圈子中更是以火箭的速度在传播。有些个此时没有在线的，甚至都得到了电话的通知。哪怕是熬了夜此时睡得正香甜的家伙，听到这个消息也是瞬间就彻底清醒了。    这实在不是一个小事，尤其是对于有志于副本纪录的公会们来说。    君莫笑如若建立公会，自然是有实力竞争副本纪录的。但是此时他们不再是先前那样的散兵游卒。以君莫笑在第十区的名头，很容易就建立起一个人数很强大的公会。这些人，即便不具备什么实力，却也会成为他们副本队一个很强硬的后盾。    对于这些拥有俱乐部后台的公会们来说，固然是具备了先天优势和强大的后盾，但是，却也在某些地方因为这样的后台而被束缚。    因为他们这些公会，可以说是俱乐部、是战队在网游中的代言。而荣耀网游正是荣耀粉丝最大的集中地。这些公会当然需要努力建立自己的完美形象，一些不堪的行为，是绝不能暴露在公众面前的。    就如之前对君莫笑等人的追杀，这已经是各大公会冒着一定风险组织起来的活动了。在追杀中人人都不顶着公会名，这绝大部分原因就是不想让第十区的玩家们看得太真切。还好，那个时候君莫笑等只是几个孤魂野鬼，各大公会的行为虽然有点不正当，但是至少面对区区几人的弱势群体，他们也觉着对方是掀不起太大的舆论风浪。    但是，现在君莫笑要组建公会，这就大不一样了。再对君莫笑的副本队使出那样的手段，那会被对方整个公会看在眼里，会让更多的人知道他们这些大公会公平竞争不过别人，就在使用这样的方式去打压对手。    以往遇到这样的对手，各大公会都绝不会直接出面，他们养有一些没有加入公会的自由账号角色，就是专干一些他们不方便去做的事情。但是，君莫笑的实力和能耐大家已经深刻体会到了。就是搞出那样动员全会的大规模行动当初都不能说有多成功，只是这样派出一点散兵游卒去捣乱，恐怕只能是去送死。    “怎么办？”    所有人心中都画下了一个焦虑的问号。这当中，以三大公会之类的顶尖公会最为痛苦。    目前，三大公会和嘉王朝都是知道君莫笑真实身份的。而全明星周末的转播他们当然也会收看。叶修当时的一个龙抬头操作，被韩文清这样的大神解读为不甘寂寞的复出信号，得到了广泛的认可。但是他们也没想到，这大神复出，居然是从第十区开始，这建立起公会，对于他们这些大公会的打击尤其沉重。    对于那些实力稍差些的公会来说，虽然他们对于副本纪录也有野望，但从整体竞争之后的结果来看，主要还是掌控着这几家实力卓著的公会手中。君莫笑又要跳出来添乱，他们当然是最心烦的。    而且，他们知道君莫笑的身份，当然就知道这是绝对不可能会被他们收服的人物。叶秋大神！跑在他们这些公会的开荒阵容里打工，这连他们自己都觉得太天方夜潭了。    但不知这一节的公会，此时却都很有这样的花花心思。比如烟雨楼的烟雨苍苍，一看君莫笑居然也有玩公会的兴致，立刻又去游说对方加入，最后自然是被叶修客气地拒绝了。烟雨苍苍还当自己开出的条件不够动人，此时正在进一步地思考中。    像三大公会和嘉王朝这样的知根知底者，就完全不会去做这种不可能有结果的努力了。四位当家，蓝河跑去神之领域向他们的会长春易老汇报去了；嘉王朝的陈夜辉则是很不安地去找嘉世的副队长刘皓说一下这个情况；中草堂的车前子在知道君莫笑的身份后，一直都是若远若近的围观，有机会就摸鱼，此时继续这一思路，不动声色；最后直接去接触的，却是霸气雄图的夜度寒潭。    夜度寒潭此时就是哭都哭不出眼泪了。第十区的开荒最后搞得如此艰巨，这是任何人都想不到的。偏偏这次的搅局者还强大到让人无语，夜度寒潭已经觉得自己怎么也不会是对手了，却还不得不硬着头皮上去打交道。    “大神要建公会啊，恭喜恭喜！”夜度寒潭的开场白连他自己都知道很虚伪，他心里哪有半分恭喜的意思啊？可是除了这个，他实在不知该怎么开口。    “谢谢。”叶修回复简单，此时他要面对的消息挺多的。    “人手够不够啊，不够打招呼，我抽人过去帮忙。”夜度寒潭继续虚伪。    “应该不用吧！”叶修回复中还带了个笑脸表情。    夜度寒潭连虚伪的词都找不出来了，斟酌了一下后，终于还是直接说了：“大神公会成立后有什么打算？”    “呵呵，这你也应该很懂啊！”叶修回道。    夜度寒潭当然很懂，他也就是把话带转到这方向，收到叶修回复后，立刻还以消息提醒：“大神没忘了咱们的赌约吧？”    “当然记得，你们公会的纪录我不会去碰嘛！”    夜度寒潭很快就收到君莫笑的回复，说的话和当初的承诺一模一样，甚至连附带的那个表情，也是当日用过的那个憨厚的笑脸。夜度寒潭不会记错，因为这段聊天记录他可是有截图存档的。    但是此时此刻，夜度寒潭再看这条回复，却没有了当日那种开心。    只是不碰他们公会的纪录，这实在是太不够了。因为此时此刻，君莫笑只要不给他们公会提供副本攻略，那么他们公会根本就不会在纪录榜上露头，到时君莫笑就是想碰都碰不到。    当初曾让他们上上下下齐开心的承诺，此时看来，却好像已经成了一句无足轻重的话语。当日的他们，并不是没有想到这句话中存在的陷阱。只是，君莫笑的等级一直是比他们大公会的一线等级低一些的，只要抢到他升到等级之前控制好纪录就可以了。他们没料到的，是副本攻略这一手……    夜度寒潭纠结地不知道回复什么好了，从道理上说，君莫笑没有违背任何承诺。    神之领域。    蓝溪阁会长春易老在听到蓝河送来的最新消息后，也只能是一声叹息。蓝溪阁的五大高手围在一起，半晌过去了都没个人说话。这建公会就像天要下雨一样，谁也无法去阻止的。这要只是一个普通高手建了公会，大家还不会这么焦虑。但是，这是叶秋大神，在全明星赛上突然冒泡，以龙抬头做出复出预言的叶秋大神。那么他建立公会的目的，当然就不是为了娱乐，而是和各大俱乐部公会一样的目的，竞争显然是无法避免的。    “先看看再说吧！”到最后，春易老也只能给出一个这样的意见。    嘉世俱乐部。    陈夜辉这次没有电话联系，而是亲自找上了刘皓。    刘皓在全明星周末以后，心里就好像被扎了根刺。叶修的那记龙抬头，击败的是轮回的杜明，但是却也给刘皓留下了很深的阴影。    叶秋还会回来！这是很多人，包括职业选手，媒体，还有粉丝的解读。而这绝不是刘皓愿意看到的。    就在他为此坐立不安的时候，陈夜辉突然找上门来，而且带来了君莫笑组建公会这样一个消息。    “组建公会……”同是职业选手的刘皓，当然很清楚公会对于一家俱乐部的重要意义，被视作必然会复出的叶秋，开始组建公会，这其中的含义：“这家伙难道打算自己成立一支战队？”    “很有这种可能。”陈夜辉说着。    “他倒还真是不死心啊！”刘皓冷笑。    陈夜辉有些奇怪。他刚进门时，看到刘皓的神情还有些阴郁，但在听到这个消息，看上去却好像是放松了很多。    “他以为凭借他一己之力，组建一支战队，都可以和联盟中这么多有底蕴的战队抗衡了吗？我看他真是老糊涂了吧？”刘皓说。    “如今的联盟，早不是当初一个人就能撑起一支队伍的时代。现在高手辈出，神级账号越来越多，竞争又激烈，我看他是不是能拿到进入的联盟的资格都难说吧？”刘皓得意地大笑着。    “这么说，我们不用去管他？”陈夜辉问道。    “嗯，太不关心也不好嘛！还是继续多多关注吧！”刘皓说。    “但他这个公会一起，我们在第十区的发展肯定又要面临很大的障碍了。”陈夜辉对刘皓越来越不抱希望了。他发现两人已经渐进渐远，双方关心的根本就不是一个事。刘皓只是觉着叶秋不可能再度崛起，但在这个过程中，对于嘉王朝公会开荒会造成的阻碍，这个家伙居然是只字未提。    陈夜辉知道，公会的发展，只是他的责任，无论如何也是牵扯不到刘皓身上。他只是最后一次探询，看看这个昔日的盟友，是不是真得就要和自己彻底分道扬镳了。