    利用千机伞盾的大面积遮挡来从事暗搓搓的行动，这已是叶修使用君莫笑后常用的伎俩了。作为决赛对手，轮回战队不可能没有研究过叶修的这些常用手法。    然而研究和真实面对到底永远是两回事，看到君莫笑直接持伞冲锋时，周泽楷立即就意识到了这种可能xìng，他观察得很清楚，至少确认君莫笑应当还在，这不千机伞还在冲锋中吗！    是的，千机伞还在冲锋中。    直至一枪穿云横拉身位抢出视角直接攻击伞后时，千机伞依旧还在冲锋，但是君莫笑的人确实已经不在。    周泽楷稍一怔却很快反应过来。    魂御！    这是圣职系驱魔师的技能魂御。叶修是让君莫笑施展了这一技能，将千机伞直扔了出去，制造出了还在冲锋的假象。    理论上来说这是一个圣职系职业就可以使用的技巧，但是却真的没有人使用过。因为职业圈中从来没有过哪面盾牌可以像千机伞这样将角sè完全遮挡住的。    纵然是周泽楷，面对散人层出不穷的技能组合应该也没办法完全跟上思路，能这么快察觉到这是魂御就已经是相当不得了的能力了。    君莫笑不在，君莫笑去哪了？    一枪穿云的视角三百六十度地旋转着，顺势就开了一个技能乱shè，子弹向四下飞舞着，构建成了一道全方位的火力封锁网，这一刻，周泽楷竟是采取了防守姿态。    但是终究没有找到君莫笑，转过的三百六十度视角中，都没有。    怎可能？    这么短的瞬间，君莫笑能跑开多远？    影分身术，瞬间移动？    先不说有没有影分身的问题，单就此时千机伞是魂御出手这种状态下，君莫笑就不可能施展出圣职系以外的技能。魂御不是丢弃武器，哪怕武器并不在手却也是按照装备在身来下判定的，此时的君莫笑，还停留在圣职系中。而圣职系中，可没有这种传送类的移动技能。    所以只有一种可能！    一枪穿云横身跃起，半空中两个枪口拧转，统统指向了千机伞在的方向。而这端也早有了变化，就在一枪穿云三百六十度转动视角时，千机伞就已飞快收起，君莫笑身形显露，一提千机伞就已经一个箭步杀向一枪穿云。    全过程，除了周泽楷，观众都看得无比清楚。    魂御，没错，周泽楷瞬间的判断非常准确，君莫笑确实是在冲锋之后又用了魂御技能将千机伞推了出去。    而后，圣职系也确实没有传送式的移动技能，叶修所使用的，也不是什么技能，就是移动，单纯的，使用了消耗体力的疾跑快速移动。    移出的距离，也一点也不长，可能也就是两三步，但就是这两三步，却和一枪穿云正好打了一个换位交错。一枪穿云枪口指向千机伞后的时候，君莫笑却疾步冲到了千机伞前。    场面看起来就像是孩童在做游戏，但是即便是普通玩家，却也知道在这一刻能实现这个游戏是多么的可怕。    御魂推出的千机伞的角度，疾步上前的时机，之后再用魂御接停千机伞的时机，每一个细节都无比重要，每一个细节都毫不得半点差迟。这么多的细节，能jīng准做到一项就此已经很不容易，但是叶修却将每一个细节都无比jīng准地完成，最终才完成这次无懈可击的错位抢攻。    周泽楷意识时，不及转视角就已经让一枪穿云横跃闪避，但到底已经有些迟了，一道寒光已经抹到了他面前，施展着弧光闪的君莫笑，这一刻比一枪穿云的子弹还要快些。    血花飞起。    这记弧光闪直接就削中了一枪穿云，而他的枪口此时却指错了方向。    砰砰砰砰！    指错方向的双枪却还是开火，周泽楷的cāo作太一气呵成，想收却也没办法完全阻挠惯xìng。    但是他也立刻对眼下有了应对，膝撞！    飞身横跃的一枪穿云膝盖顶向君莫笑，这技能带击退效果，是可以将两个角sè分开一定距离的，叶修连忙让君莫笑身子一侧，千机伞拆成的双剑顺势刺出，寒光交错。    错手刺！    当选手双剑或匕首时会产生不同攻击效果的一个刺客低阶技能。双剑使用时，两剑交错，对目标的移动会有一个很好的限制。    但是此时交错的寒光闪出后，却卡了一个空。    砰砰砰砰……    枪火还在**着，就这样从叶修的视角前闪了过去，一枪穿云竟然在被弧光闪削中后，还是和君莫笑拉开了距离。    指错方向的双枪？    无法控制的cāo作惯xìng？    这样以为的人才是大错特错。    周泽楷没有犯任何错误，更没有控制不住什么cāo作惯xìng。双枪的指向千机伞原在的位置，打空？    因为他的目的本就不是要攻击，如果说之前的乱散已是防守姿态的话，那么此时飞身横跃的一枪穿云，那就已经是跑路姿态。指错方向的枪口并不是要抢攻，那本就是要助推角sè移动释放后座力的。    周泽楷是在施展飞枪移动！    直至此时一枪穿云已和君莫笑重新拉开身形时，都有很多人没有反应过来这一点，只以为周泽楷又做了什么，哪知道这是周泽楷在360度转视角未发现目标时就立即做出的应对，此时只是成果的展示罢了。    两个角sè距离只贴身一瞬，就已被拉开，但是却也不过三个身位格的距离，君莫笑错手刺后，已经重新调整了方向，再刺，瞬身刺！    对阵霸图的比赛中，叶修在千机伞上选用了刺客系技能闪烁突刺，令人印象深刻。而这一次，千机伞上第一个使用出的打制技能，恰是常用来和闪烁突刺比较的技能：瞬身刺。    三步距离，一瞬而至，瞬身刺！    但这毕竟不是瞬间移动，这到底是个移动技，而不是传送技。    速度再快，转身，迈步，这些动作丝毫都少不得，只是节奏快到无与伦比。    但是周泽楷却更快！    瞬身刺还没能将这三步身位格一蹴而就，黑洞洞的枪口就已经指准了他的脑门。    枪口很长，枪身很长，这不是左轮手枪。    神枪手70级大招，巴雷特狙击。    三步身位格的距离，居然使用了巴雷特狙击！    所有人都风中凌乱了，周泽楷这个家伙，场上场下从来都是判若两人，场上沉默寡言的他，场上总是这么的张扬强扬。    砰！    巴雷特狙击shè击的声音，震耳yù聋。