    杨聪，号称荣耀第一刺客，可是他这个刺客多少有些不讨喜。对于刺客，太多的人喜欢舍身一击带来的秒杀快感。而杨聪，却几乎从来不使用这一技能，以至于让人怀疑他的风景杀是不是干脆就没有这一技能的加点，只是有个虚架子唬人。    不过在刚刚结束的全明星赛上，杨聪的风景杀到底亮出了一次秒杀的獠牙，一击带走了对手。虽然那只是一个秀场，但是杨聪至少也让大家知道了，他，并不是完全不懂得如何使用舍身一击，这个刺客最激动人心的技能。    全明星周末结束了，每个选手都回归了正常的比赛状态。结果就在和兴欣的这场比赛中，杨聪竟然再展獠牙，舍身一击，痛快地带走了安文逸的小手冰凉。    他这一手来得着实突兀，而团队赛中没有治疗可是很致命。君莫笑的客串，只能是在偶尔关键时刻救下一场，靠他来支撑一场五对五的团队战斗，是绝对不可能的。    兴欣只能展开快攻，希望以强大的攻势取得人数上的优势。但是，三零一显然不是对这种场面没有准备的，在杨聪一击得手后，他们立即压低了节奏，慢慢吞吞地和兴欣打起了消耗，不骄不躁，紧紧围绕自家治疗，最终，就这样将兴欣给硬吃了下来。    消耗战打了也有近二十分钟，但是，本场比赛所有的闪光，似乎都在杨聪风景杀的那一记舍命一击上了。这是只有刺客才会拥有的璀璨。    赛后的记者招待会上，杨聪自然遭到记者围攻。大家当然会很好奇。七年多的坚持，为什么在这一战里。突然改变了风格，是因为全明星赛上的那一次表演，让他受到了什么启发吗？    “或许吧！”面对众记者的提问，杨聪微笑着，“其实对于我来说，舍身一击，不是不会用，而是不能用啊！”    “这是什么意思？”记者们不解。    “因为我是三零一的队长。”杨聪简简单单地回答道。    记者们恍然大悟。队长。是一支战队的灵魂、旗帜，在任何时候，都担负着引领全队的职责。或用言语去鼓励队员，或用行动去带动大家，无论怎样，队长首先都需要人在。    而舍命一击呢？这是一个两败俱伤的打法，舍命一击之后只有一层血皮的刺客。恐怕没有哪支战队会失误到将这么一个目标放生。而杨聪，他是三零一的队长，所以他需要让自己尽可能地留在场上，而不能简简单单地爆掉一个目标，下场。    舍身一击，不是不会用。而是不能用。    因为他是队长，他的肩上有着比其他人更多的职责和义务。他这个刺客，注定了不能是一个孤单行走的杀手，因为他代表的首先并不是他自己，而是一整支战队。    想明白了这一点。记者们忽然发现，一直以来大家可以都有些忽略了。    第四赛季以来。大家都在称赞着王杰希为了微草战队，默默修正打法，渐渐抛弃了他那更华丽，更能引人关注，更能帮他个人提高人气的魔术师打法。可是就从那时起，就有一个和王杰希同期的选手，同样也是全明星级别，同样是一队之长，从一开始，他也因为身负的职责，默默地舍弃了一些东西。    舍身一击，属于刺客的，最闪耀的一个技能。    或许相比起王杰希，杨聪做到的并没有那么多，但是两人却有着同样的为了战队舍弃自我的决心，这份情操，实在不应该过于计较舍弃的多少。    意识到了这一点，现场的记者都大受感动。不过感动之余，却也有些好奇。    “那么为什么，在这场比赛里，您又突然用出了舍命一击呢？”有记者问道。    “大概就是全明星赛给我的启发吧！全明星赛后让我意识到，现如今的我，或许用这种方式更能帮助到战队。有些担子，是该交给别人去扛了。”杨聪笑道。    记者们再一怔。    这是……已经准备退位让贤了啊！    第三赛季的选手，到现在确实已经到了职业晚期。还在圈中活跃着的已经逐年在减少。可是又有谁像杨聪这样，还没有露出明显颓势的时候，就已经开始主动让位呢？    全明星赛，到底让他到了什么？    是从自己居于最末的排位，到了自己即将走向的退场；还是从年轻选手身上，到了更值得期待的展望呢？    没有记者再这样详细的追问下去。因为他们知道，哪怕这是出于杨聪的主动，哪怕他是这样微笑着回应大家，但是他的内心，是不可能不伤感的。这种时间流逝所带来的无奈是残酷的，又有谁还忍心在这道伤疤上去撕扯出个究竟呢？    杨聪的表态，已经透露出了很多东西了。    三零一队，要改变他们的战术核心了，杨聪的刺客退居一旁，也因为如此，从此他可以用一种更自在的方式来比赛。或许从这一轮起，风景杀一击必杀的獠牙会在联盟中掀起一场风暴呢？    没有人会忽略，这可是荣耀第一刺客！在他职业生涯的末年，他主动让出自己的核心地位，从此将开始那条真正的刺客之路。    那么，杨聪退位以后，三零一会树立起来的新核心又是谁呢？    这个问题记者们同样好奇，可是三零一却没有在这次记者招待会上给出答案。从目前三零一队的选手组成来。昔日交换转会时从微草来的李亦辉，虽然离开微草后就褪去了全明星光环，但毕竟还是一个很有实力的选手。此外剑客选手高杰，近几年实力稳中有升。这两人，似乎都有成为三零一队的新核心。    但是两天后，新一周的周一，在联盟的签约申报注册那里，有人发现三零一队刚刚完成了一笔签约。不是转会签约，而是自由签约。    白庶，一个完全没有人知晓的名字，就这样无声无息地进入了三零一队。而后从联盟方的公开资料中可以到，这个叫白庶的人，接下的是昔日三零一选手许斌离开后所留下的角色，骑士潮汐。    白庶是谁？    无数人都迫切地想知道这个答案，但是职业联赛却在此时进入了一周的休赛期。这一年的春节来得可有些早。月22日就将是除夕之夜，现在距离这天不过两天。各大战队从这周一开始就已经进入了假期，也就是职业联盟还在照样更新着转会窗内各队的人员交替。各大战队的选手，早都回家过年去了。    兴欣这边也一下子冷清了许多。哪怕是魏琛、方锐这些猥琐没下限的家伙，逢这日子也都是一本正经规规矩矩地置办了年货回家报道去了。转眼间，兴欣的训练室就已经只剩下三位。    “又是我们三个呢！”陈果望着叶修和苏沐橙，感慨着。她可丝毫没因为人少了而觉得的寂寞，还有两人在身边，这对她而言就已经去父亲去世以后没有过的热闹了。    “是啊，又是我们。”叶修说着。    “你弟弟今年会不会又来啊？”陈果问着。    “应该不会吧！”叶修说着。    “你也不准备回家去吗？”陈果问道。    “再说再说。”在这个问题上，叶修比较罕见的没有一贯的平静和洒脱。    “那么，我们也该备备年货了吧！”陈果随即也就不再多问了。    “又要逛街吗？”叶修问。    “你怕了？”两个女人斜眼望着他。    “腿都在哆嗦。”叶修苦笑。    “那真是辛苦了。”两位却一点也没有要放过他的意思。    三人随后就准备出门，结果从训练室里出来后，叶修就到技术部的房门虚掩，里面似有声音传出。    叶修疑惑地望了苏沐橙和陈果一眼，两人也立即发现了这边的诡异。三人上前，叶修推开门一，关榕飞正坐在电脑前，神情专注地操作着什么，嘴皮子一直翻动着，似乎在自言自语地嘟囔着什么。    “怎么回事？”陈果闯了进来，毫不留情地把自己的手表挡到了关榕飞的眼前，“你不是九点的火车吗！现在几点了？”    关榕飞在陈果手腕刚挡过来的时候就一脸厌恶地将受阻的视线挪开，听到陈果呵斥，这才很随意地瞟了一眼：“九点四十了吗？错过了。”    “你在搞什么！”陈果叫道，不知道的人了，真分不清这两个到底是谁把火车给耽误了。    “搞装备。”关榕飞的回答特别朴实，朴实的陈果完全没词接了。她当然知道关榕飞大概是又突然搞起什么名堂，然后就专注的忘我了。但她头痛的就是这家伙总是这样忘我，忘我地除了工作不耽误，其他都狂耽误。    “你不准备回家了？”陈果问道。    “别急。”关榕飞竖起了根手指点了点。    陈果顿时以为这家伙是弄到了什么关键的地方，连忙大气也不敢出地候在一旁。    再然后，关榕飞继续忘我的工作，旁边的人好像被他遗忘了。    “你到底在弄什么？”叶修走上来了。    “你，这个……”叶修这一上来，关榕飞立即有点眉飞色舞，呱啦呱啦就和叶修说起来了。    “咦，这样啊，我来。”叶修说着，于是又一台电脑被打开了。    陈果目瞪口呆，说好地办年货呢？    ===============================    中午好