    已在悬崖边上，无路可退的百花战队，终于在擂台赛上爆发出了惊人的战斗力。其中最可圈可点的是刺客选手周光义，从霸图来到百花的周光义，打得异常出色，险些1打2得手。如此漂亮的开局，接下来的两位选手总算没有荒废，擂台赛，百花战队终于拿到宝贵的2分，总算在这悬崖边上稍稍稳了稳身型。    但是其他场次传来的消息，却让百花的处境依然很狼狈。    三零一，以5比0的绝对领先进入团队赛，目前在积分榜上已经以2分的优势超越了百花。接下来拿下团队赛的胜利看起来也没什么问题，三零一这次将收获了一个满满的10分。    雷霆对轮回的比赛，个人赛先夺2分的雷霆，遭到了轮回的强力反击，目前比分已经被扳成了2比3。但雷霆目前依然领先百花战队7分之多，之后的团队赛他们就算输掉，百花战队也不可能凭借战胜霸图完成超越。    另一场，本是百花寄希望最大的一场比赛。呼啸战队只领先百花3分，百花当然希望这个差距不要再扩大，甚至能被他们直接反超。结果，个人赛首场旗开得胜的兴欣，受到的反弹比雷霆还要夸张。呼啸战队一场一场又一场地赢下去，单人赛事最终竟然被打成了一个1比4。兴欣1，雷霆4。    如此兴欣领先百花7分，雷霆领先百花5分，这两队最终结果打成什么样，百花都不可能超越任何一支。他们本轮的结局，竟然在半场后就已经提前注定。第九，只能是第九，没有任何进入前八的可能性。最后一轮将是他们最终的机会，客场挑战轮回。难度最大的机会。而想拿到这个机会，他们还得在本轮的团队赛里先战胜霸图。    好容易在擂台赛里精彩地扳回了2分，从其他赛场上却得到这么不利于他们的消息，百花战队的士气，就这么飘飘浮浮没着没落的。    “现在倒简单了。”结果他们的队长于锋倒是轻松起来，“就这么一条路，已经没有别的选择。让我们奋尽全力走下去吧！千万不要给自己留下任何遗憾。”    不要给自己留下任何遗憾！    百花的诸位想着这句话，渐渐的，他们的目光都坚定起来。他们更需要这场胜利，所以他们应该在这个场上更加无所畏惧。管他对手是谁呢？    “百花目前情况不妙啊，这轮不管接下来打成什么样，他们都肯定是第九了。”正在做电视直播的潘林和李艺博。也趁着中场休息聊起了当前形势。    “是这样的，不过在最后一轮，百花还是很有机会的。前提就是他们拿下接下来团队赛的胜利。”李艺博说道。    “嗯，如果百花拿下团队赛，他们将积237分。”潘林看着积分榜。做起了算术，“雷霆如果在团队赛里输给轮回，将只有239分，领先百花2分；三零一团队赛击败临海拿到10分的话，那么也是239分，领先百花2分；还有就是我们正在直播的。呼啸对兴欣的这场比赛，团队赛，呼啸胜。兴欣也将只比百花领先2分；兴欣胜，那就是呼啸和百花同分。百花的机会还是很明显的。”    “就我们正在直播的，呼啸和兴欣的比赛，无论也何，也将有一支队伍被甩下成为百花赶超的目标。”李艺博说。    “相信他们也已经在中场休息的时候得知了其他场次的比分。很清楚目前的状况。”潘林说。    “这场团队赛双方都将背负很大的压力。但是，如果输掉。那么在下轮将承担更大的压力。呼啸最后一轮是打微草，兴欣是打三零一，这可都不好对付。”李艺博说道。    “眼下呼啸战队单人赛事连追4分，士气正旺，兼具主场优势。相反兴欣在开门红后，连丢4分，急需打起精神啊！”潘林说道。    “是的，这两队，虽然情形比起百花战队还是要好不少，但也是在离悬崖不远的地方。谁输，谁就要朝悬崖再近几步，百花那边则是拼命往里挣扎，说不定突然一下，百花进来了，这边有一队就出去了。”李艺博一边说，一边还拿了两个拳头在桌子边缘比划。    “让我们拭目以待哪一队能在这个时候更加的稳定心神吧！”潘林说道。    “嗯，团队赛比赛即将开始了。”李艺博说道。    “让我们回到现场。”潘林说着，镜头从解说厅切回到了比赛现场。以一个高镜头同时俯瞰着两队的选手席，两队选手此时都围成一团，显然在进行着关键一战的部署。    赛场上，裁判走到了赛台边，伸手示意两队准备上台比赛。现场的大屏幕一格一格，刷出了双方团队赛出场的选手名单。    “操！”潘林顿时惊叫出来，叫出连忙的捂口，却已经迟了。一整个赛季了，频频在出口成脏的刀刃上行走，潘林很努力地克服了一次又一次爆粗的冲动。但是很遗憾，常规赛倒数第二轮，潘林金身告破，终于没控制住喷出了脏话，并瞬间传入了千家万户的耳朵。他仿佛已经看到了当月奖金从口袋里滴溜溜地跑了出去。    “兴欣真的太胆大了！”李艺博真的还是挺够意思的，知道潘林这脏话可是比较不合适的，连忙就出声接话，能掩盖就掩盖一下。    “是啊……”潘林却因失误，一时间有点找不到状态了。    “如此关键的一场比赛，团队赛，叶修继续不上？”李艺博继续惊讶地望着出场阵容的特写。    兴欣战队：方锐、苏沐橙、唐柔、罗辑、安文逸、莫凡。    非旦叶修没有上场，罗辑，这个才打了几轮比赛的新秀，居然在这样重要的一场比赛里被安进了团队赛名单。    “兴欣到底在想什么！”潘林有点抓狂。    “叶修难道真的出什么问题了？”李艺博这次也实在按捺不住要猜想了，哪怕叶修一直有在个人赛里延续他的纪录，但是，团队赛到这轮，可已经休息了整整四轮了。四轮不上，这一般情况下可不会有人想到是轮换，大概都会觉得这位选手是被主力阵容给淘汰出去了。    可兴欣怎么可能淘汰叶修？    “是受了什么不能长时间进行操作的伤吗？就像孙哲平？”潘林说着。孙哲平如今在义斩战队，就是只打个人赛。而他因为手部旧伤无法承担过大负担的比赛也不是秘密。叶修这连着四轮只打个人赛，真的和孙哲平的情况有几分相仿啊！    无论休息，还是故布疑阵，眼前这场比赛这么关键，叶修不上，这真的不合常理。    但是大家再惊讶，兴欣上场的也只能是这六人，此时他们和呼啸六人在场中央分作两列，一起欣赏着呼啸六人惊讶的表现。显然，叶修本轮还不上，没有任何人会想到，包括呼啸战队。    握手，问礼，双方各朝比赛席走去，路上还有呼啸选手狐疑地回头张望着，好像叶修是易了容混在那六人里要给他们个出其不意似的。    “不用管对手怎么样，这对我们无所谓，人盯人，照旧。”队长唐昊对大家说着。    “嗯。”呼啸众选手点头，但是他们的副队长刘皓，此时却在望着场下，兴欣的选手席，望着叶修。    个人赛被叶修轻松打跪，刘皓很崩溃。但他真的太善于掩饰心情了，从比赛席出来后，面上却就是一副败不馁的模样，向队友们道歉，为下一个出场的队友加油，实在没人可以对他再多说什么。    只有他自己知道，他心里才没有他表面上这么镇定。    他都快疯了。他实在无法接受自己被叶修轻而易举就击败这个事实。    他想报复，他疯狂的想报复。    机会就在眼前，团队赛，团队赛大家总还是碰得着的。而团队赛他们呼啸打人盯人，刘皓分到的目标，还真就是叶修。    刘皓一直咬着牙在等这一刻。结果，叶修不上场。    这么关键，这么重要的一场比赛，叶修居然没打算在团队赛上场。    刘皓蓄了几乎整个上半场的能量，顿时全转化为憋屈了。    他着急上火地想要击倒叶修，但叶修压根就没把他放心上。人还是该上场就上了，想休息就休了。因为刘皓的存在，所以团队赛一定要上来坐镇？很遗憾，刘皓压根没这个资格，人也压根没这念头。    叶修不上，于是刘皓更换要盯的目标，于是他的对手是：罗辑。    这是叶修不上后的自然替换，呼啸并没有要所有人重新布置一番的意思。但刘皓此时心情不好，顿时对自己最终需要盯打的目标很恼火。    居然是那个菜鸟？    刘皓有种被轻视的感觉。虽然他心底里其实清楚不是这么一回事，这就是个自然而然的替换，但他就是有一股浓浓的被小瞧的感觉挥之不去。    “拿下他们！”队长唐昊吼着。    “哦哦哦！”队员们应声。    比赛开始。    ===========================    25号的日常第二刷！