    “哈哈哈，你想知道吗？让老子想想让你做个什么，再来考虑要不要告诉你。”魏琛这边是扬眉吐气上了。    “老东西，你的死亡之手已经拿回去了？”叶修冷笑。    “我靠！！”魏琛这才发现自己太过于得意忘形，把这个很重要的事情给忘掉了。    “你赢了……”魏琛显然是无比重视他的这件银武，多年的心血不是假的。    “快说。”    “我想你应该知道，在荣耀里，某些东西的爆出，当达到一定操作条件时，爆出的机率就会达到百分之百吧？”魏琛说道。    对于叶修这样的资深高手，就这么一句话就已经明白魏琛的思路：“你是说，技能书也可以通过这样的手法来爆出？”    “是的，但是，不能说是完全爆出，我觉得顶多可以说是触发爆出机率。”魏琛说。    “大哥，这种说法是迷信的吧？”叶修有点晕，什么卡时间啊，什么固定的操作顺序啊，固定的杀怪顺序等等等等，这并不只是在荣耀，而是在很多网游中都有一些玩家信奉的迷信。而这种毫无逻辑可言的所谓技巧，实在是不能够让人信服。    至于荣耀中凭操作打出装备，那是百分百的爆率，所以可以得到充分的验证。更何况这种打法都是有逻辑原理的，比如叶修初进游戏，在新手村的小副本面对隐藏boss爆出配剑所用的方法，就是连续打击那配剑的剑扣。这从原理上来说当然是解释的通的：总是击打那剑扣，剑扣打坏了，配剑可不就掉出来了吗？    这样的方法，在荣耀中有很多。然而现在魏琛却说他的方法只是提高“爆出机率”，这一下子显得有些飘渺了，机率这种东西，谁知道有没有提升啊？    百分之五的机率，那也并不是说一百次里，就一定会出5次。机率和分布并不是一回事，这是常识。一千次里，连续九百五十次不出，最后连出五十次，那也叫百分之五。所以机率这种东西，除了百分百和零，其他连数据都实在不好说。现在魏琛只是说个提高，这实在像是一个网游神棍的迷信思想。    “迷信？我这一堆4700上下技巧值的角色足已经证明这不是迷信了吧？”魏琛说。    “那你说说是怎么打的？”叶修问。    “嗯，这个就要从人和荣耀的关系谈起了。”    “死亡之手。”叶修淡淡地说。    “你妹！”魏琛咬牙切齿。    “赶紧说。”叶修抓着把柄呢，很是潇洒地不耐烦道。    “内容很多，我发你个文档吧！”魏琛这也不继续贫了。    其实他也是清楚他掌握的这东西很重要。他们两人从头组战队，还豪气地以冠军为目标，那光有优秀的选手也不行，角色也得够强。    “行，你发我吧，我回头研究一下。”叶修说。    “哥的研究，你还有什么信不过的？你也就是这些年网游接触太少，实际上荣耀毕竟是以网游为根基的，许多东西从网游模式里更能得到启发。各大战队现在的培训模式越来越成熟，但也越来越脱离网游，这不好。”魏琛很有感触地说着。    “听起来，你这么些年发现不少？”叶修说。    “使不少，绝对有你们在职业圈里看不到的东西。”魏琛自信地说道。    “所以感谢我吧！让你有重登这个舞台的机会。”叶修说。    魏琛沉默了良久，好像也是有所触动的样子，但是片刻后开口却是：“滚龘你妈的，快把死亡之手给我拿来。”    “在城里仓库呢，回去拿。”叶修说着。    “等等，前面好像有点不对。”眼瞅就要出了毒牙沼泽，魏琛突然停下了迎风布阵的脚步，并叫停了所有人的移动。    “嗯，是有些不对。”叶修说着。两个老辣的家伙，都是瞥到了一些不寻常的身影。    “大概是之前那些公会，原来到底还是留人准备算计一下我们。”魏琛说着。    “看情况好像还不少。”叶修360度的大扫了一圈。这些人还没有完全暴露，但也并不再极力掩饰，显然也是完成了包围，胸有成竹地准备露面了。    “看来突围有难度。”魏琛说。    “同意。”    “你先闪。”魏琛说。    “必须的。”叶修果断下线。    “你妹啊！你好歹说两句客气话行不行？？”魏琛的叫骂直接从qq上追了过来了。    “切，咱还需要那虚头吧脑的？都心领神会了，还浪费时间干嘛？”叶修问。    “你龘他妈的，你说给我们一批账号，是真的吧？”魏琛问道。    “当然。我说你还有时间在这聊呢？”叶修反问。    “敌不动，我不动，反正这些号都不要了，一会老子跟他们拼了，让他们知道知道咱的厉害。”魏琛说。    “看到我下线，这个打击对他们来说应该已经很大了。”    “你别得意，当心人就蹲在你这上线点守你。”魏琛很是熟练地说着，他正是这样守过叶修。    “我就不信他们天天排这形势。场面稍小点，你随便就把我救出去了。”叶修说。    “我凭什么要救你？”魏琛说。    叶修回了他四个字：死亡之手。    “我他妈就日了！这次出来，你立刻把死亡之手还给我，你不还我我就不答应，我一分钟都等不了了。”魏琛骂道。    “赶紧开战去吧！”叶修说。    “等我们壮烈的好消息吧！”魏琛最后回了一句，游戏里，毒牙沼泽的边沿，已经轰然开战。    以迎风布阵为首，一帮装极其不整的半裸角色，猛然朝一个方向发起了冲击。没有办法，在被公会踢出的一瞬间，他们这票人就都是半裸奔了。那一半装备是从公会仓库取出的，离开公会的话自动就会被收回了。    面对这帮半裸角色的冲击，各大公会布下的包围都是从容不迫，调集火力，就想直接一次aoe。    谁想这一冲竟然是虚，就在包围圈发动攻击的一瞬间，两队突然转了方向，另起了一个冲杀的炉灶。而这一时机，赫然正是包围圈攻击已然发动，无法反悔的那一刻。    噗！    好似一剑直戳了一个要害。只是剑身太钝，夺不了命，但到底还是割下了二两肉。包围圈的玩家瞬间倒是被这两队人打出了一个aoe，倒下了数人。    “拣装备拣装备！！”魏琛在此大声咆哮着。地上一共也没几件装备，20来人上去乱抢，很没风度。    只是这一抢，抢得包围玩家都呆了。大家大公会出身，有身份有纪律有气质，这样不要脸的光棍作风着实让他们看不上眼。只是这么一个鄙夷的时间，地上几件装备已被扫空，魏琛又是一吼，两队分了左右，各插一截，硬是从包围的肉堆里掐出了一截当了饺子馅。    只是这一次，公会玩家们反击也是及时，再没让他们轻松拣去便宜，一波还击，顿时也是挂了他们几人。    这就是团队战，无处不存在aoe的攻击，生死都只是一瞬间的事。叶修也不可能在这样的场面里掀了天去。一个54级的角色，终归能力有限。    毒牙沼泽边缘发生的这一场战斗并不算长，分钟内就几乎已经结束。那二十来位玩家，就这么骂着战着，最终一个个倒下。    是的，他们一直在骂，而且骂得极其难听，显示了在生殖系统方面非凡的认知。但是从他们的骂声中，却又听不到半分怒意，这好像也是一个大招放到了敌人身上一样，让他们很爽，很开心。    对手终于是被团灭了。但公会玩家们却也一点开心不起来。他们击杀的对手身上没有那种对挂了的不甘和抑郁，有的全是战斗下去的激情。临死前喊得大致都是“洗干净了等爷来爆你”一类的嘲讽。    这让众公会的玩家好像他们被轮了一样，一个个面面相觑，半晌也是挤不出点喜悦的情素（愫）来。    正这时，当当当一个系统消息发布：轮回公会，击杀沼泽猎手雷普。    这是怎么回事？    看到这条消息的公会会长们，突然都是一呆。沼泽猎手雷普，那不是被君莫笑一伙人给偷走了吗？在毒牙沼泽出口处，他们还终于堵到了那一伙人。虽然没能抓住君莫笑是个遗憾，但也算是对抗中取得了一次小上风。但是，怎么现在看到的，却又是轮回公会击杀了沼泽猎手雷普？    就在大家还没回神来的时候，在荣耀各大论坛上，突然就有了一些之前立贴为证的后续。    后续主要说了两件事。    一个，是上次被嘲讽鄙视的蓝溪阁，这是误会。这事实际上是流窜十区和神之领域之间的公会害虫君莫笑伙同他人干的。查清真相后，蓝溪阁协助轮回公会，抢回了boss，并且遵照立贴为证的约定，将boss交给了轮回公会击杀。    而第二个事，则是轮回为主角。不争boss，也要争一口气。蓝溪阁已被证明是一次误会，但遇到这样的事情，轮回绝对不会退缩。嘉王朝想要乘虚而入，很好，那便战。轮回绝不会因为任何原因而妥协，面对任何困境，杀也要杀出一片天来，杀也要杀出口气来！    两件事，各有一些视频图片为证，嘉王朝公会在轮回公会玩家傲然挺立的身姿下，一个个或弯腰或蹲身拣起装备而后离开的模样，被深深地记录了下来。    “你不是说你有些看不懂这一次的交易吗？现在你懂了吧？”叶修对陈果说着。