    毁人不倦的前方左右都被堵了个水泄不通，斩楼兰恨不得能钢丝吊起几个人连上半空都防了。这家伙实在是太难抓到了，难怪恶名再外，拾荒却依然屡屡得手。上次并肩战斗，斩楼兰对毁人不倦的实力体会还不算深，这次当了对手，才深深地觉得这家伙很是个人才。自己这五人组有资格成为职业选手的话，这个毁人不倦也绝不会差。    斩楼兰心下起了点龘招揽的意思，正琢磨着怎么切入，一时间就没上来说话。但围着毁人不倦的义斩天下众玩家早咆哮上了：“跑啊，你怎么不跑了？你再跑一个试试!”    百来号人啊，居然连一个人都抓不住，最后还亏得是出口有两个拦路的。而这两个拦路的，那一身装备破烂的能让人眼泪掉下来。义斩天下的玩家此时是真的羞愤难当了。    被围在当中的毁人不倦却也根本不吱声。其实就他爆斩楼兰那一下，70级野图bosѕ爆出的东西就拣了三样，此时死一下也不会亏了。除非他脸太黑，能把这爆到的东西重新再爆回去。但这样的概率实在是太小了，说不定口袋里的材料一样都不爆，身上装备随便掉个一两样出去，那简直就是赚翻了。    所以这东西被人爆走了，想再爆回来，真不是那么容易的事。很少能是一场战斗就能解决的。不过爆不回来原件，爆个等值的回来也不算亏啊！但眼下的情况这一点却成立不了，三样70级野图bosѕ掉落的东西，毁人不倦身上根本就没有等价值的。    毁人不倦看来就是很清楚这一点，所以这时知道必死后，反倒也从容了。死就死吧！反正这趟还是赚的。    义斩天下的众玩家只是骂，没人动手，显然也都是明白这一点，这家伙，只是杀一下真赚不回来，可能得有点别的手段。    结果会长那边一时间没说话，君莫笑却是站了出来。    “逃不了吧？东西交出来。”叶修说着。    毁人不倦看都没看他一眼，倒是义斩天下众玩家有不少转了视角过来，纷纷觉得大神这话忒天真了，人现在死一下也是赚，凭什么把东西交出来？    “这位兄弟好身手啊！”斩楼兰这时候上来忽悠了，开场白超级没有新意，再接下来的    也是非常套路化：“不介意的话大家交个朋友，拿去的东西，不用还了，算我送的。”    话是土爆了的话，但斩楼兰的豪迈还是彰显出来了。三样70级野图bosѕ掉的东西，随口    就送，金钱战士的霸气彰显无疑。    义战天下的玩家心里虽然还有点不爽，但毁人不倦厉害是事实。斩楼兰对其示好的意图    ，大家也能理解。别说能来一起杀野图bosѕ的玩家都不是外人，全游戏里谁不知道斩楼    兰那是要进职业圈的，看到高手招揽一下，必须的嘛！    结果毁人不倦还是理也不理，把斩楼兰就这么晾那了。    斩楼兰有点尴尬，却没退缩，直接摊大牌：“兄弟这样的身手，只是用来拾荒未免太可    惜了吧？我现在正组织一直战队，正是需要人的时候，不知道兄弟是不是有兴趣？只要愿    意来，条件好说。”    羡慕嫉妒恨啊！    这是义斩天下玩家们此时的心情，能加入职业战队，还条件好说，这样的待遇，哪个荣耀玩家会不羡慕？    结果眼前偏偏就有一位，听到这样让人眼热的说辞，还是无动于衷，连个视角都不肯朝斩楼兰多转一下。    “兄弟……”    “兄什么弟啊！”    斩楼兰刚要再开口，就被叶修打断了，跟着就见君莫笑手中千机伞一下抖落成战矛，朝着毁人不倦脚踝上一敲。    毁人不倦不闪不避，就这一敲后，角色一斜就是一个踉跄，君莫笑手中战矛又略一扫，顿时直接就扑倒在地了，再然后也根本没有起来的意思。    “人都下线了。”叶修对斩楼兰说着。    斩楼兰毕竟是有职业水准的，就刚才君莫笑敲那两下后毁人不倦的反应，也看出这个角色肯定是没人操作的。    毁人不倦此时肯定是战斗状态，是无法下线的，只能强制关闭游戏。那样角色就会这样木桩一样在场景内停留上一会。但是还有一种可能，就是游戏扔在这里，但人就是不操作。    “也许人还在呢？”斩楼兰就想到了这种可能。    “那你再聊会？”叶修问。    斩楼兰不好意思了。管人是下线了还是不操作了，态度其实都很明显，就是不搭理你们了。    这么多人围观呢，再让斩楼兰对着一个没反应的木桩说话，他面子上也挂不住啊！这有爱有信心有说词觉得能说服对方倒还可以试试，但问题是斩楼兰之前两段就已经是又基本又简单的了，这会更是连这样的词都没了。想了想后，斩楼兰觉得自己还是动手能力比较强，当即就是一剑劈了出去：“挂了。”    这话一出围观众人齐出手，毁人不倦是刹那间就已经是一具尸体了。尸体扑在地上，久久也不见重生复活，这看起来倒真想是已经下线了。毁人不倦庆幸呐！还好刚才没继续想词说，不然说着说着人强制停留时间到，刷一下下线，那才叫丢人现眼呢！    可眼下一看地上，斩楼兰心情也没好到哪去。    毁人不倦爆走的三样70级野bosѕ掉出的材料一个都没出来。身上忍者装备倒是掉了两件，但这种网游级别的装备再豪华斩楼兰也不放在眼里啊！看了一眼连拣都懒得拣。总算他还清醒地意识此时心情很不好的肯定不只他一下，也是高声表态：“灭了这家伙，也算是出口气！被这家伙爆走了三件东西，都怪我太大意，大家别担心，这次奖励咱不会因为这个有什么克扣。”    义战天下的玩家听到这样的表态心情可就大为好转了。    他们都很清楚这70级野图bosѕ出产的东西斩楼兰肯定是要投入到战队的，所以他们是不可能从boss的爆出上直接获益，只能是公会另许好处。这在任何一家俱乐部公会都是如此，70级野图boss，出的装备有时偶尔还会填充到公会仓库里，但材料是绝对不用幻想的。    对boss爆出想有企图也企图不到的众玩家，对于这些东西是不是落到斩楼兰手中其实并没有那么看重。毕竟，义战天下是斩楼兰拿钱砸出来的，而他的战队也是刚刚宣布成立没多久的。靠炒作聚来的那些个所谓的支持者对公会还远没有什么感情。这一点上和俱乐部公会暂时是没办法比的。俱乐部公会的玩家，如果真是战队粉，那在情感上也是有着凝聚力和向心力的。发生这种事导致没弄到材料影响了战队的发展，他们是会真的感到忧心。    义战天下呢，斩楼兰这样一表态后，大部分人倒是已经高兴起来了，当然这高兴也不好表现，场面上看还是闷闷的。不过斩楼兰自己心里当然清楚是怎么回事，否则也没必要多说这些话了。想争取粉丝，确实不是一朝一夕或是一言一行就可以做到的。    安抚了公会众人，大神这边的工作斩楼兰也得有所沟通不是？    虽然大神之前说了，东西找不回来算他的，但斩楼兰哪能真这样算？东西被爆掉，绝对是他或是他们义斩天下的责任。虽然他也可以说出很多理由，但是无论如何，和大神都是一毛钱关系都没有。人带队负责阻击公会，完成的极其漂亮。先后两家俱乐部公会被义斩天下给击溃，这哪是平时他们可以做到的事？    斩楼兰消息君莫笑，把boss暗夜流光之后的收获罗列了一下，而后表态：“那家伙暴走的三样东西算我的，不过当时我真还没来得及看哪三样是什么。咱就这些先对半分，然后大神你再从我这边随意挑三样。”    “怎么，你想就这么便宜那家伙了？”叶修说。    “那？”斩楼兰疑惑。就这么放过，他当然也是不甘心的，说实话最后落下这么个结果，斩楼兰也是憋着一肚子火呢！可是他还能怎么办呢？现在人已经挂了，复活重生在哪个主城也不知道，追杀起来很不方便。再说了，接着追杀也拿不回东西啊，人再上线很快就可以把爆到的材料转移到仓库里。仓库里的东西可是怎么也爆不出来的。    “你提供情报，我来负责追杀！”叶修这时拍着胸脯保障。    “大神呐，你看！这周可还有好些个野图boss没杀呢，我们是不是应该把精力放准在下一个boss上？能抢到一个boss，不比爆那小子一下合适？为了他浪费时间人力不值得啊！”斩楼兰说道。    “boss要抢，但这家伙也不能放过。反正就是留意一下他的行踪，你把消息在公会传下去，任何人看到给个消息就成。”叶修说。    “可你去收拾这小子了，我们还怎么抢boss啊？”    “杀鸡焉用牛刀？”叶修说。    斩楼兰很是迟疑了一下：“你是指哪小子是鸡，还是抢boss这事是鸡啊？”    斩楼兰真有点茫然了，但他敢肯定，大神出手，那绝对是牛刀，但哪个是鸡呢？    =============================