    百分之三十、百分之二十二、百分之十七、百分之十一……    一寸灰的生命一路下滑，居然就到了这样濒危的阶段。    虽然他看起来束手无策，虽然轮回对兴欣其他人的拦截执行得很到位，虽然从常理上来看，一寸灰真的已经到此为止，但是没有人就此死心，电视转播中的潘林和李艺博更是不敢把话说死。    因为兴欣这支队伍，从来都不是可以拿常理推测的。出人意料的状况和举动，他们做得太多太多。    这一次呢？    血已红。    乔一帆没准备放弃，可是他能做的都已经做尽。比赛场上，天堂到地狱真的就只是转眼间的事。一分钟不到前，他漂亮摆脱吴启残忍静默的追杀，回归团队，成为让轮回陷入被动的要素。结果现在，一寸灰却已经濒临死亡。    没有治疗，真的已经没有什么可回转的余地。叶修的君莫笑看似能补血，但是作为兴欣的一员，乔一帆再清楚不过，君莫笑的治疗只能算是吊住一口气，这在双方生死一瞬的时候，或许能起到关键作用，但在这个被对方撵着屁股追杀，只是掉血毫无还手之力的状态下，多延一口气恐怕真没什么作用，对方就逼在自己身旁，多一口气，也就是多一刀的事，对吴启来说这很难吗？    不把残忍静默彻底引走，真的毫无机会。即便引走了，一寸灰微薄的生命在场上恐怕也不会存活太久。没有治疗的局面。这样一个残血角色，轮回无论如何也会想办法强杀掉，兴欣很难阻拦。    但是若真能引走，这至少是一个空当，或许自己还能出一次手，用最后这点微薄的生命为战队再做一点贡献。    乔一帆没有绝望，微薄的生命，让他心中燃着微薄的希望。空当会不会有，他不知道，他只是这样期待着。他已经做好准备。    百分之六……    希望在此一线。可当看到残忍静默起手的技能时，所有人绝望。    75级大招：裂！    吴启将所有人心中的最后一丝期待给抹杀了。裂是一个单独技能，可是谁都知道，刺客75级的五个技能。裂、杀、闪、瞬、灭。顺序使用构成连击时。将产生庞大的附加伤害。    现在一寸灰不过百分之六的生命了，何至于还要触发这附加伤害？只是这五个技能中随便命中两个，就已经足够击杀一寸灰了。    但吴启依然动用了这大招。依然是从裂字起手，显然他没有在这最后一刻放松警惕，他要用这份奢侈，将一寸灰连同这最后一丝希望一同了断。    裂！    残忍静默拧身，劈出的匕首擦出一抹寒光，借这拧身，吴启顺势观测了一番周围，彻底打消隐患，同时也是为击杀一寸灰后做一些预测性的判断。    他看到了叶修的君莫笑，在一枪穿云的追射中有些狼狈地朝这边冲着。    来不及了。    吴启心下想着。这时候就算是什么远程攻击，也无法阻止他完成对一寸灰的击杀了。裂、杀、闪、瞬、灭，打中两个就可以。    谁知君莫笑却没有朝他的残忍静默发动任何攻击，君莫笑只是朝他伸出握拳的左手，伸出食指，勾了勾。    吴启一愣……    荣耀的操作自由度很高，但也没自由到有勾手指这样的小动作。这样的动作，是一个技能，骑士技能。    挑衅！强制目标攻击挑衅者，效果三秒。    “操！”吴启真的骂出声了。    千钩一发的一刻，叶修居然来了这一手。    已经劈出去的那一记“裂”，硬生生地转弯了，这等幅度的变化，不是任何人可以用操作完成的，只能是系统强加的判定。当然两个角色之间的距离，残忍静默也不可能改变技能将匕首飞到君莫笑脸上去，虽然吴启心里很想这样做。    这一记“裂”最终是劈向空气，君莫笑所在方向的空气，这个意思是要做出来的。    再然后，残忍静默不由自主地朝着君莫笑所在冲来。    刺杀中断。    空当，三秒；生命，百分之六……    所有人呆住，绝望中，转机居然又出现了？    几乎是随着残忍静默的转身，一寸灰也拧过身了，刀光跟着在这一瞬间闪起，一记鬼斩，他顺势就送了残忍静默一程。    再然后，吟唱！    没有再逃，没有再躲。    百分之六的生命，这真的太脆弱。没有治疗，这样一个脆弱的角色在场上，反倒更容易让全队因为要保护他而陷入被动。    乔一帆已经没准备让一寸灰再活下去，他要用这最后一点生存的机会，为队伍提供最后一次辅助。他瞬间已经判断出接下来局面如何走势会对兴欣比较有帮助。    鬼神之力在刀锋上聚集着，速度竟然很快，这似乎并不是一个高阶鬼阵。最后一次机会，最后一次出手，放下的鬼阵居然是：刀阵？    增加己方力量和智力，对对手则没有任何限制的刀阵。    乔一帆是生怕时间不允许一寸灰进行更长时间的吟唱吧？所以，就摆了一个吟唱最快的刀阵，敷衍了事？    很多人都是这样想的，甚至不乏一些职业选手，毕竟这个逻辑是相当成立的。轮回在残忍静默被挑衅强行转走后，其他人的角色确实是立即转火向一寸灰了，他们并不想这个阵鬼在横生什么枝节，不想他再制造出什么麻烦。    一叶之秋冲过去了。    一枪穿云的子弹也向一寸灰飞去。    他们不单单是想击杀一寸灰，他们希望快些攻击能将一寸灰正在吟唱的鬼阵都给打断。    但一寸灰吟唱的只是一个刀阵，几乎一蹴而就，这两位的打断都没有赶上。    于是看起来，乔一帆确实也只能选择一个刀阵，其他鬼阵，怕是都会遭到打断。    但是水平高端一些，看问题就没有这么片面了。    一叶之秋、一枪穿云，这两个的打断来得如此之快，如此之顺利，因为这当中竟然没有兴欣的阻拦。    两人的角色说转火就转火，一直和他们纠缠的寒烟柔呢？君莫笑呢？    寒烟柔、君莫笑，也在转火！    目标，吴霜钩月，与此同时，刀阵落下，所笼罩的，也是吴霜钩月。    是交换！    这下很多人看出来了，意识到了。    杜明的吴霜钩月强顶沐雨橙风的重火力，表现惊人，但如此强硬，角色损伤确实也不少。    乔一帆的一寸灰生命已经岌岌可危，在没有治疗的场上，兴欣没有再对他进行过分维护。空当出现，一寸灰出手，轮回集火向一寸灰，兴欣却集火向了吴霜钩月。    一寸灰生命只有百分之六，吴霜钩月虽然受伤不清，但生命总还是过半了。    这个交换能完成？很多人质疑。    但是很快，所有人见识到了兴欣的部署。    转火吴霜钩月的交换意图，是临时起意吗？    并不是！    寒烟柔冲出，君莫笑冲出，两个角色所构成的完美夹击角度，显然之前的走位就对些有所准备。    苏沐橙对吴霜钩月不放过的强攻，原来本就是两手准备。能攻破他，就顺势一路攻下，救下一寸灰。对方如此强横硬顶，这有些出人意料，但从这时起，兴欣就可以谋划转火吴霜钩月。    乔一帆清楚己队的意图，于是他最终的决断，为这个计划添加了最精彩的辅助。    刀阵的输出强化，只是这份辅助的一部分。    他丢了一个可以抢在对方打断前放出的鬼阵，这让他争取到了一点富裕的时间，然后，一寸灰逃跑。    生命只有百分之六的角色，己方要去保护时，他会显得很累赘。可若己方干脆无视，角色的存在，对对手而言却依然是个负担。    轮回没办法全力支援杜明，轮回必须要分出战力去追杀一寸灰……(未完待续……)