    轰！    落凤斩的击倒判定真是很强。毁人不倦从半空坠下，居然在地上坠出了一个小坑。明晃晃的剑光却已经追至。    银光落刃！    仿佛御剑飞行一道，冰雨连同夜雨声烦，转眼就到了毁人不倦身前。    毁人不倦双手正在飞快地结印。    替身术！    黄少天可以猜得出来。这也是忍者最恶心人的一个地方，他们有这样的脱身技，可以强行中断对方的攻势。    好在忍法都需要结印，这就相当于是需要吟唱一样，即使忍者这吟唱完全由操作者的手速决定，但是，至少也给对方留下了打断的空间。    手法很快，但是，还不够啊！    黄少天的计算很精准，他所发动的攻势，一早就计划了绝不能给莫凡操作脱身技的空当。落凤斩让对方撞地后的小僵直，到夜雨声烦银光落刃落下，足以让莫凡来不及完成这个替身术的操作了。而这等精细的计算，恐怕就是顶尖大神和新人之间很大的一个区别了。新人无论再才华横溢，因为经验上的差距，恐怕不足以计算到这种程度。    中吧！    冰雨剑落下，接下来的攻势，黄少天脑中都已经计划完毕了。    但是就在这一瞬，他看到毁人不倦双手的结印动作。    这不是替身术！    黄少天的观察力真是很敏锐，如此快速的几个手指弯曲的小动作，他竟然也能分辨得出。    这是，地心斩首术！    莫凡，居然在这种时候选择了强行反击，这真是让黄少天太意外了。他没有计算到这种可能，因为他们赛前备战兴欣，对莫凡这名新人的观察和了解中，发现了两个很明显的风格特质。    不输给任何人的耐心，以及对风险的绝对规避。    结合这选手的出身。他的这种风格也就不难理解了。    于是此时这记地心斩首术。可就是他风格的扭转了。这是风险很大的决断，黄少天没有料到莫凡会有这种决断。    不过，应该还是可以打断吧？    地心斩首术的结印，比起替身术在操作上可还是要略繁复一些啊！    黄少天心下这样想着，但是却已经有了不好的预感。    技能操作的繁复程度有不同，但选手对每个技能操作的娴熟程度也有不同。尤其新手而言，在这方面恐怕会更明显一些。更繁复的地心斩首术。比替身术操作得更快是完全有可能的。    命中！    银光落刃终究还是刺到了毁人不倦身上，但是，打断了结印了吗？    只存于一瞬间的差异，微小到连黄少天都无法分辨，他只看着毁人不倦被这一记银光落刃冲翻在地，然后。突然没入地底消失。    完成结印了！    黄少天立时有所反应，刚刚落地的夜雨声烦毫不犹豫地就已经重新跳起半空，朝下就是一剑斩出。    但是……斩空。    毁人不倦居然没有马上出地攻击，这一刻，他又开始表现他那超凡的耐心了。    真是个烦人的家伙啊！    黄少天心下咒骂着，其实很多和他对阵的选手，心下如此咒骂他也不知多少回了。有他垃圾话的原因，也有他这种类似战斗风格的原因。超凡。而且超烦。    黄少天不知莫凡打算何时发动攻击。落地的瞬间，总是最凶险的。所以他干脆在落地时也是伴随了一记攻击脚下的技能。    毁人不倦还是没有出手，黄少天对此表示遗憾。这份耐心和隐忍固然值得称赞，但是在黄少天看来，这次表现得可有些不是地方。地心斩首术施展最佳的时机就是之前施展出来的那一瞬，那一刻，黄少天还真有点忙乱。可是再到现在，他已经完全从容，静待着这技能出手，这时候，还想得手？除非自己掉线。    “真是遗憾啊！”于是黄少天就在频道里说了起来，即使钻到地下，莫凡也是可以看到聊天频道的。    “你错过了最好的时机。”黄少天说道。    “我现在甚至可以随随便便让角色走出你地心斩首术所能攻击的范围。”黄少天说。    范围？    用完这个词，黄少天突然一怔。    然后他就看到毁人不倦的地心斩首术发动了。    不是在他夜雨声烦的脚下，而是在他可发动的范围内，距离夜雨声烦最远的地方。就这样，毁人不倦从心底跳出，和夜雨声烦对峙起来。    我去！    黄少天知道自己错了。    对方这一地心斩首术，根本就没想着要做攻击，是在那一瞬间，当作钻地脱身技来用的。而现在，他的攻势可不一样是中断了吗？双方面对面，正面强打？百分之十的生命夜雨声烦，几个交换就要被人家弄死了。    看着毁人不倦那张面无表情的角色脸，黄少天忽然觉得就好像看到那个莫凡的表情一样。在自己喋喋不休发着消息的时候，大概就是这样面无表情地，理也不理吧！    毁人不倦一转身，跑了，又一次借周围的环境将自己藏匿了。对手只有百分之十的生命，他竟然还是没有去正面对攻。    不过这一次，他很积极，隐蔽起来的时候，经常甩个手里剑什么的去骚扰夜雨声烦。引诱对手上前。    黄少天哭笑不得，自己堂堂大神，现在……是在被一个新人调戏吗？    可是他偏偏也没什么好办法，新人实力不俗，自己的角色只有百分之十的生命，只是沦落到这么一个尴尬的局面了。    如此耐心地折腾了好一会后，莫凡终于寻找了一个让他满意的机会。毁人不倦冲出，毫不犹豫地摆出了一副就是欺负你血少的蛮横模样。    真是个混蛋！    夜雨声烦最终倒下的时候，黄少天已经没法发出消息，只能砸桌咒骂了。    莫凡胜出！    虽然在夜雨声烦被树砸趴狂扣百分之五十生命只剩百分之十时，大家就已经预料到了这一结果，可是到现在，结果真正产生的时候，现场内还是不可抑制地被掀起了一波**。    什么叫草根的逆袭？    这就是了！    而这种事莫凡可不是头回干了，上次他还在常规赛里击败了孙翔来着吧？    不过那一次开场优势就很明显。这一次呢，百分百生命对百分之八十开局，新人对顶尖大神，恐怕没多少人会在意到这20%的优势吧！大家一开始看好的显然都是黄少天。    虽然比赛里有直接大树倒下砸掉百分之五十这种天灾一般的滑稽损失，让黄少天的失手显得有些意外。不过，这种场面也是人为制造出来的，实在不好就此忽略了莫凡。再说两人的直接对抗中，莫凡可也没表现得是被黄少天完全压制。比起上一轮叶修被黄少天一波带走百分之三十多的生命，莫凡都没有如此凄惨。倒是他一上来就偷袭得手，一波带走了夜雨声烦百分之二十。    “当之无愧的一场胜利！”潘林在转播中如此说道，有意识地提醒大家不要因为那百分之五十看轻这一场胜利的份量。    “毕竟，那树也是黄少天自己砍的……”潘林说着自己都笑出来了。不管怎么解释，这场比赛到底还是免不了这滑稽的元素。    黄少天在笑声中下场，嘲讽啊，同情啊，欢快啊，什么样的情绪都有，还伴随着掌声，还有人“黄少、黄少”地叫着，真是让人情绪十分复杂的待遇。    回到蓝雨选手席，队友们纷纷上来握手啊拍肩什么的以示安慰。    “干什么干什么？你们这一个个都是什么表情，想笑就笑吧！！”黄少天悲愤。这帮家伙，一个个都是忍着笑强装出的正经过来安慰，但演技一个比一个烂，没有一个装得像的。    “确实很难啊！”宋晓第一个笑了出来。    “现在我们可是大比分落后了，都严肃点！”黄少天拿严肃正经的事实来警示大家。擂台赛，蓝雨已经三人下场了，其实包括他们王牌选手黄少天。而兴欣才上到第二位。而且毁人不倦现在还有64%的生命。    “嗯，局面现在对我们不利，需要打得更谨慎一些。”队长喻文州对下一位要上场的选手交待着。    “是！”李远朝队长敬了个礼。    李远是蓝雨战队第八赛季入队的新人，是一名召唤师选手。和其他新人初入队时的谨小慎微不同，李远人很活跃，对任何人都很热情，飞快就和蓝雨选手及至很多工作人员混得很熟。    人际关系虽然处得很好，但李远不是那种一上来就展露头脚的新人。第八赛季的最佳新人评选，完全没有他的身影，他在那年得到的比赛机会并不多。而后第九赛季，蓝雨出现了卢瀚文这个史上最年轻选手，直接接下了队中于锋离开后的位置，风头完全压过已是二年级的李远。    不过李远的心态并没因此受到冲击，丝毫没有因为被新人压过风头有所嫉恨，对卢瀚文也和对待每个人一样，热情照顾。而在这一年，李远也得到了更多的比赛机会，渐渐在队中有了位置。    直至这赛季，盗贼选手林枫转会呼啸，李远再次踏前一步，正式成为队中一个固定主力，单人赛事、团队赛，都有了不少出场机会，表现也很不错。终于在季后赛的重要舞台，被派遣上阵了。(未完待续。)