    拾荒能拾来这么多好东西，其实也就是赶上了这个特别的好时候。再然后也是因为叶修他们这些高手的手段高超。不然精英团对阵的激烈场面，个顶个的玩家高手，换一般的玩家混进去，除了炮灰还是炮灰。    这一天硕果累累，当然也有比较遗憾的地方，那就是毁人不倦竟然一直没有上线。    一夜又过。    第二天又是乘着各大公会pk忙碌，一遍拾荒一边清扫着本周为数不多的剩余boss。到了傍晚，游戏里渐渐安静起来。    荣耀职业联盟第八赛季总决赛的第二回合将在今晚打响，这也是整个第八赛季的最后一场比赛。赛季将在这场比赛之后彻底画下句号。谁才是本赛季最后的王者，今晚即将揭晓。    对于杀野图boss杀得热血沸腾的这几位来说，此时此刻，继续注意boss，还是观看这一年一次最终极的一场比赛，实在是一件很难抉择的事情。最后还是大神气场十足，轻描淡写地一句：“看比赛吧，boss有得是。”    “咳……”这话让斩楼兰咳了下。前场比赛的时候，大神好像还说乘着这机会多强几个boss的。怎么这次口风就转了呢？看来上次的时候只是双方合作，没觉得有什么未来，现在五方合作了，对未来已经充满信心了啊！    大家当然都是很想看这场比赛的，看到大神都如此说了也就不惦记游戏里这点事了，纷纷去守着电视等待比赛开始了。    最终决战转播方果断安排了一个多小时的时间播放一些有关花絮。    比如第一回合比赛里的一些精彩镜头比如对目前形势的各种看法，还有这两天里两家战队各有什么举动，甚至这些天网游里燃起的战火都得到了报道。    总之就是不惜一切地对这最后的一场比赛宣传造势，挖掘一切可能存在的看点。    第一回合，轮回战队一7.5比2的比分领先蓝雨。    季后赛的赛制，两回合比赛的总比分是19分，只要有一方拿到10分那就是稳赢的局面。所以在这第二回合里，轮回只要拿下组队擂台赛或是团队赛都可以直接获胜。倒是个人赛对轮回来说显得有些鸡肋。    人个赛分数散碎，轮回如果三战全胜，倒是可以在这里就决出胜负。否则只是取得一分或是两分的话那就完全没有意义了。胜负依然需要在擂台赛和团队赛中见分晓。所以轮回会怎么安排，这种战略性的问题在赛前一直被大家猜测着。    蓝雨方面想要逆转形势的话，个人赛必须保证不能全输，而且还要连续拿下组队擂台赛和团队赛，形势颇为严峻。    这种情况下，蓝雨选手顶住压力就显得尤为重要了。    荣耀的这种赛制，在常规赛分数排位的时候显得非常合适。总分数的积累，让各队都会尽可能的全力以赴争夺所有的分数，这很大限度地保证了每一局比赛的观赏性。但到了季后赛这种本该是更精彩的场合，却因为淘汰赛制的原因让很多人不只是为了胜负提心吊胆。    比如目前这一期的总决赛，轮回这样的优势一旦真的在个人赛里就三比零全胜了蓝雨的话，总冠军就已经决出了，接下来的擂台赛和团队赛就完全没有必要再打了。    如此一来一下子就少了两场本该是最为激烈的对决，这让联盟情何以堪？    起初联盟商业化还不发达的时候大家还并不太介意这些问题。但到了现在，比赛少打一阵就会少很多各项收入。总决赛这种整个赛季的巅峰之战，少打两阵，那损失更是难以计算。所以联盟一直在考虑，季后赛需要参取一个新的模式，一个可以把悬念留到最后的模式。只不过用什么模式还在研究中，这一季赛显然是还没赶上新模式的出台，结果这场总决赛真就让各方势力提心吊胆了。像转播方，像赞助最终决战的广告商，都已经专门找联盟履行了一个条款：单人赛里决出总冠军，或是擂台赛里决出总冠军，转播费广告费都将大幅度减少。除非比赛进行到最后阶段的团队赛，所有费用才会满打满算。    对此联盟方面也是无奈，因为这样尴尬他们已经不是第一次遇到了。季后赛的模式就在不停地孕育着这种尴尬，精明的转播商广告方哪会视而不见，所以双方约定的合同里早就有相应的条款专门针对这种问题。也正是这个原因，让联盟最终决定一定要修改季后赛的赛制。都影响到收入了，这个太可怕了！    题外话是这么说的，但本次比赛毕竟还是会这么打，于是各方都是提心吊胆。转播方、广告商之类虽然拥有这样的条款，但他们当然极不情愿省下这笔钱的，否则他们又何必跑来花这个钱呢？    各种喧嚣中，总决定第二回合越来越临近了，电视中的画面已经转切到了比赛现场，单人赛将在十分钟后率先开始。双方的出阵名单是在比赛前的最后一刻公布的，眼下现场解说和嘉宾正一唱一合地分析着双方可能的布阵。两人一致认识虽然轮回可以轰下三分直接摘取总冠军，但是毕竟需要三战连胜，容错率太低。一旦丢掉一场，两场的努力就都算白费，把重兵布置在这里，拿不下三分，反倒会影响到组队擂台赛的布阵。个人赛和擂台赛可是不允许有队员重复出场的。    “所以我认为，轮回还是会把重点放在第二阵的擂台赛上，这里将是这次总决赛的胜负点。”嘉宾很是自信地侃侃而谈。    “您分析得太对了，那么您觉得蓝雨战队会如此应对呢？”解说积极配合着猜想。    “蓝雨战队就比较被动了，他们需要猜想一下轮回可能的安排。不过，毕竟轮回如我之前所说的安排可能性较高，所以我倾向于蓝雨也不会有力保个人赛的架式，他们同样会把重心放到擂台赛，只不过还是可能在单人赛里放一个较强的人选进去。”嘉宾继续分析着。    “哈哈，您说的这个较强的人选，会不会是于锋呢？”解说问道。    “或许吧！”嘉宾微笑着，那自信地模样，却好像分明是在说：没错，就是这样。    积极淘汰的赛制，虽然常有提前杀死比赛的尴尬，却也不是一无是处。这种需要精打细算的战略性部署，就是积分淘汰赛制上需要发挥到极致的东西。一次漂亮的针对性排兵布阵，有时候就能成为一场比赛的胜点。    十分钟在这两位的喋喋不休中很快过去。双方选手出场，进行单人赛的已经开始登台，对名单的公布也在此时开始。首先客队，轮回战队的单人赛出场选手，狠狠地抽了嘉宾一记耳光。    不会强求需要三战三胜的个人赛，将擂台赛作为赛点？    他错了。    轮回赫然就想在个人赛里直接将蓝雨轰杀，他们的王牌选手周泽楷，出现在了单人赛名单里就是最好的证明。队中的王牌，通常都是擂台赛的守关大战，在擂台里他们的强大可以得到更多的发挥机会，而在个人赛里，了不起也就是击倒一个罢了。    但现在，周泽楷，赫然将在个人赛的第一位出战，轮回的气势，轮回的信心，从他们的排兵布阵中已经是一览无余。    再然后的两位选手，第二场，吕泊远和他的柔道角色云山乱；    第三场，副队长江波涛和他的魔剑士无浪。    外人目前还不能太确认，但是轮回自己却是清楚的厉害。这三个角色，是目前轮回三个技能点满五千的角色。一枪穿云和无浪本就是全明星级别，装备彪悍。云山乱由于技能点的原因，实力提升幅度很大，虽然装备在职业圈里算不上突出，但是操作他的选手吕泊远，目前状态却是极佳。    角色并不是全部，真正掌控角色的，还是角色背后的选手。选手发挥出色，足以弥补很多角色方面的不足。吕泊远目前状态正佳，自然就被轮回当做胜负手予以了重任。    轮回这阵容一出，解说员长长地“哦”里一声，也不知是个什么意思。嘉宾却是脸上微烫。他要分析地略有偏差也没什么，关键是这次个太南辕北辙了，奈何他赛前还扯得那么自信，这一刻嘉宾真想重生一下。要求不高，只要能回到十分钟前就足够了……    被狠狠打脸的嘉宾一时间也说不出话来，而后蓝雨方面公布的阵容，总算是让嘉宾回点魂来。    因为对蓝雨的分析他总是说对了。    此时的蓝雨么，却是不敢兵行险招，以求稳为上。他们在个人赛里投入了一名强手，正是全明星级别的于锋，显然是希望靠他拿下一分，这样比赛至少不会在个人赛里被杀死。而他们的王牌选手黄少天，自然是准备放在擂台赛里当守关大将的。    可是现在，在双方阵容全都公布后，所有人都沉默了。    轮回的意图大家都看清楚了，而蓝雨的排兵布阵，却恰巧撞到了枪口上。    是的，枪口！    荣耀枪王，周泽楷一枪穿云的枪口！    蓝雨准备用来争取这一分的于锋，赫然是他们个人赛的第一位出场选手……    ========================