    断河，水流湍急，角色停留当中不做任何操作的话，肯定要随浪被冲走。周光义的季冷被君莫笑直接一剑抵着脖子按入水中，此时想得是如何摆脱叶修和方锐的纠缠，怎么和水流作对这种事那都得之后再说。    这一下到水底，君莫笑和海无量的攻击就没停过，而且两人上来就抢占了有利位置。    什么是有利位置？在这种流动的水域里，顺流的方向就是有利位置。顺流而下的攻击，非旦少受水阻力，在水势的推波助澜下，反倒会更快。断河这么急的水流，给予的加速状态可真是不得了。周光义一开始还想着这两位是要把他逼到尽头然后直接冲出地图，但没几下后就知道自己多心了。就这样持续下去，不到尽头，自己就已经尸体了。    知道形势艰难，周光义这才果断求援。不大会后，就听到噗通的落水声，周光义心里一阵激动，心想应该是支援到了。而且这支援的声音来自上游，也就是说，这一位又抢占了相对君莫笑和海无量来说的有利位置，可以利用水流buff来加速。    张伟不愧是一位经验丰富的老将，他冲到河边后，没有贸然入水，沿河追走，仔细观察确认到了准确位置后，这才选择了从最有利的位置入水。    一下来，张伟的魔道学者森罗就发起了攻击。一个扫把旋风，挥舞着扫把顺流旋下，转眼杀到了二人面前。旋转的拍打。叶修方锐想躲势必要让角色让开，可这一让，就等于把季冷从被压制的境地给解放了。    但叶修、方锐是那么好打发的吗？    叶修的君莫笑朝旁一闪，让位给了森罗，但跟着就拂袖一抖，暗夜斗篷挥出，就朝着森罗和季冷两个角色缚去。    张伟自己就是个魔道学者。这要被自家技能一招拿下未免太难看了。眼看斗篷拂来，森罗挥舞着扫把一敲。    魔道学者在空中可以挥舞扫把完成高达六次的随意跳跃。现在在水中，扫把掌握的功能同样可以助其进行移动。这一敲。森罗忽然就朝水底更深处一沉，暗夜斗篷顿时甩了个空。周光义的季冷，此时比起森罗本就更有空间。借水流的冲势，顺势急下，也将这一斗篷给避过。    沉得更深的森罗此时已经又一次挥舞起了扫把，竟是自下朝上地朝着君莫笑打来。君莫笑呢，千机伞挥下，抖成战矛，一个攻击招架挡开了这一下，一旁的海无量，双手间水纹颤动，突得朝下一挥水。气流在水中旋转击下，轨迹倒是清晰无比，森罗连忙又是一挥扫把，折了下身形避过。    兴欣两个就这么居高临下对付起了森罗，而季冷在这一刻。好像被遗忘了一般。    周光义郁闷无比。    他刚才躲避时的顺流急下其实心中也有点小谋算。他想得是自己这样一急下，兴欣两个势必要追，张伟的森罗在低位只要稍等，立时就能再抢到有利的上流位置。    哪想他一游开，那二人根本看都不看他，却是追着森罗打了起来。    季冷是脱身了。但问题是周光义能看着张伟被打而不上去援手吗？自己那点小算盘，太实诚，在这两位面前根本就不够看啊！    周光义的季冷乖乖地又杀回来了。但是叶修、方锐就在这短暂以二敌一的时机，已经又一次抢到了有利的上流位置。季冷回来了，跟张伟的森罗一起处在了下游。    位置上是下游，形势上也是下游……    河岸上，并不放心张伟、周光义二人的邹远等人无心和兴欣过分纠缠，召唤师风刻的召唤大军此时承担着阻碍敌人的作用。但是在枪炮师的远距离重火力面前，一般的召唤兽到近身时也基本被轰杀得差不多了。死亡骑士倒是坚挺，但是这个在行动速度上有重大缺陷的召唤兽，在无配合的情况下进行阻挡，只会被人轻易绕过，根本没什么用。    眼看着自己的召唤兽一次一次被唤出，被轰杀，朱效平心疼得要命。召唤兽死了是不伤风刻的血，但是每一次召唤都需要消耗法力。所以每一场战斗中的每一次召唤，都需要慎重计算，每一个召唤出来的生物都要做出有价值的贡献，就好像其他职业每一个消耗了法力的技能出去，或造成伤害，或扰乱节奏，或牵制住目标，总得尽可能地有价值。    而现在，风刻的召唤兽固然起到了掩护他们的作用，但这消耗的未免有些太快了。以朱效平的比赛经验来看，这一场他的消耗节奏有些过快了。    不能再这样下去，否则法力过早的干涸，风刻将彻底沦为一个场上的废人。    “你们先去，我来掩护！”于是朱效平在频道里毅然说道。    他决定了，要铺开阵势和兴欣这三位好好周旋一番。他是召唤师，可以召唤出很多亲爱的助手，他应该具备这样的能力。只是这样一位地避让，让召唤兽充当炮灰，看起来并不明智。朱效平甚至感觉对方可能是在有意地进行这种消耗，从沐雨橙风的攻击节奏中，他读出了这种意味。    “好！”邹远和莫辰楚没有太迟疑。召唤师这个职业，确实在场上应该有着一拖二甚至一拖三的能力，因为他从来都不是一个人在战斗。    正面对手，朱效平可以细心地操作控制好自己的召唤兽，不会那么轻易被对方消灭。他召出了死亡骑士，掩盾挺上，风刻自己紧紧地随到了死亡骑士的身后。这一次他不会距离对方尚远就摆出召唤兽，他要正面操作，利用死亡骑士的掩护冲到足够的距离后再摆开召唤军团。    当然，死亡骑士的移动比较慢。对方如果诚心要保持距离大可以办到。但如此朱效平的阻挠任务也算完成，顶多付出一个死亡骑士的牺牲，比起之前一个接一个的召唤兽被叫出给他们留守身后要廉价多了。    轰轰！    炮火不断地在死亡骑士的盾牌上炸开。死亡骑士的身形也有晃动，但步伐依然坚定。不出朱效平所料，对方不会为了击杀这个死亡骑士还摆开了放风筝，他们没有停速，直接追来。但是这一次。有自己在，他们休想轻易绕过。    一灰寸拔刀挥舞，刀锋上流转着鬼神之力。    要放鬼阵吗？    朱效平看得清楚。灵猫被召唤放出。召唤阵干脆就在距离一灰寸不远的地方。在死亡骑士的掩护下，朱效平根本不怕打断。    放出的灵猫敏捷地扑向了一寸灰。被攻击，或是闪避。鬼阵的吟唱都会被打断。由沐雨橙风去轰开灵猫，那这边的火力压制会松解，乘势可以冲上。    有操作，果然大不一样啊！    朱效平对自己的状态相当满意。按说今天感觉不错啊！擂台赛上怎么会被一个新人打暴呢？真是想不通……或许，今天是那美女的幸运日吧！没见于锋都被她正面给攻下了吗？说起来，那美女现在还在兴欣的第六席上，如果她出战，又会是怎样的一番景象呢？    朱效平觉得局面掌握不错，倒还有心思想想别的。状况也正如他所料，灵猫速度极快的纠缠骚扰。让一寸灰无法释放鬼阵。而这种又快又小的近战离攻击手，又实在不是枪炮师和阵鬼两个职业容易应付的。朱效平抓紧时机让风刻进行召唤，很快军团成型，魔界之花这种不灵活的召唤兽就没有选择了。在枪炮师和阵鬼面前，它的作用实在有限。    嗯。枪炮师和阵鬼。    咦？枪炮师和阵鬼？    还有一人呢？兴欣的牧师呢？    朱效平突然发现，兴欣的牧师小手冰凉不见。风刻一直躲在死亡骑士身后，虽然很注意观察局势，但视角到底有所局限，居然到了此时，军团成型。风刻以统帅之姿威风凛凛站出时，赫然发现对手少了一个。    “对方牧师摆脱了！”朱效平连忙在团队频道里送出消息。    摆脱，这个用词算是相当给自己脸上贴金了。事实上他也就是阻挠了一下，根本没有完成纠缠限制。    攻击！    朱效平一边指挥召唤兽们冲上，一边也在留意四下，试图找到小手冰凉。而后就发现那边石林的一个入口，小手冰凉，恐怕是从这里进去了吧？    这里进去的话……朱效平脑中闪烁着，如此一张大家都熟的经典地图，作为职业选手，还是可以在脑中清晰勾勒的。    这里进去的话……    会路过刷新点！    刷新点，也就是换人区。在兴欣战队极其有限的比赛资料中，他们就用过这样的战术，让治疗退场，换一个攻击手进来。    而现在兴欣可以换上的这位攻击手，恐怕已经不会有人再置疑她的强力，至少百花不会。    朱效平心念连闪，连忙发出消息：“治疗走换人区，很可能替换寒烟柔上场！”    “寒烟柔上场？现在？做什么呢？”看到朱效平消息的百花众，此时却没有他那么紧张，还在公众频道发出了消息调侃。    邹远和莫楚辰终于及时赶到，轻松助张伟和周光义摆脱局面。现在拉开了阵势，正准备好好地以多欺少一下。    “当然是来战斗了。”叶修在频道里回道，“这个地方，要治疗有什么用呢？”    君莫笑的身后，河两岸被无法逾越的山壁阻隔，断河呈瀑布飞流直下。从这缺口朝外望去，倒也可见一片大好风景。但是没有用，这里，就已经是这世界的尽头。    ===============================    上一章的章节号又错了……我们只好再跳跃一次……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)