    两队选手已经齐齐登上了比赛台。    团队赛是重头戏，这一场对决的胜负，将彻底决定两队的生死。生是天堂，死是一年的地狱。而对于嘉世战队来说，这将是更深的地狱。连续两年在挑战赛里沉沦？恐怕连嘉世自己都不好意思再以豪门自居。孙翔、肖时钦，这些全明星级别的顶尖选手，牺牲了一年时光，看好的就是嘉世的未来。可当未来是又一年的挑战赛时，他们还会不会再多一年的耐心，那可就难说了。    一定要赢！    这样的信念，不用陶轩去提醒，他们也一定会有。未来是他们所看好的，但也是需要他们亲手去把握和创造的。    而兴欣战队呢？完全成军不过一年，对于外界而言，他们走到哪一步都像是极限，而现在，他们走到了挑战赛的最后一步，这就已经很让人意外了。战胜嘉世？这在很多眼中都是不可思议的事，哪怕是希望发生这种事的人，心也不得不这样以为。    强弱相当悬殊。    清楚这一点的人很多，甚至包括兴欣。    但是比赛之所以有趣，就是因为不到比赛结束，谁也不敢百分百地认定谁输谁赢。如果纸面的强弱就可以决定胜负的话，那还用打吗？    胜利，永远是真刀真枪打出来的，而不是比较出来的。    两队选手共计十二人，此时已经分别进入了各自的比赛席。团队赛用图正在场地中渐渐投影成形，电子屏上，显示着十二人角色的载入进度，并滚轴播放着每一个角色的资料介绍。    伍晨线下赛没有出赛过，角色的曝光度自然极低。此时猛然出现在出场名单中，观众对于他的角色顿时充满了好奇。翘首以盼地好容易看到伍晨的角色晓枪，所有人却是大失所望。    晓枪，原本也是无极战队相当重要的一个角色，但在无极战队解散大甩卖后。身上比较有价值的装备都已经被兜售出去。而兴欣在强化角色装备的过程中，对于枪炮师职业并没有银装方面的补强，也就是有一些75级的橙装可供其挑选。    最终伍晨也总算是为晓枪凑齐了一身75级橙装，这在网游中会显得彪悍无比。可是在职业赛场，尤其是嘉世这种豪门战队面前，一身橙装，属性一目了然的角色实在有些不够看。只看这个角色，伍晨实在不像是兴欣要拿来对付嘉世战队的秘密武器。    随着两队角色全部载入完毕，现场打出了两方最终的出赛阵容。    嘉世战队，由王泽担任第六人。其他五人首发。    兴欣战队，则是包子第六人，其他五人首发。    居然是首发吗？    观众再次议论纷纷。看过伍晨的角色后，大家都更愿意相信他的出场只是兴欣的无奈之举，所以当看到他居然还在首发阵容时，又是一次不大不小的意外。    这时，随着系统的倒计时结束，团队赛。正式开打。    地图枫林古道。    作为挑战赛线下赛最重要一场比赛的指定用图，枫林古道依旧是综合性很强的一副地图，只是这一次终于将战场从城镇搬到了野外。幽长的古道。穿越地图的两角，古道两旁满是枫树，鲜红的枫叶随风沙沙响动，这自然就是这一图名字的由来。但一张图总不可能只是由一条古道构成，古道两旁，枫树的背后，有山坡有河流有泥坑有乱石岗。这些不同的地理特点一下子全部囊括在一个区域中是不是合适，这在竞技用图中是不讲究的。竞技用图讲究的只是让战场更加多元化，尤其是这种指定用图，绝不能偏袒到了某一风格。这样会让正好适应这一风格的战队好似拿到了主场地图一般。    比赛开始。    双方角色各自刷新在了古道的两个尽头。这刷新点是默认的第六人更换区，除此这张图还有四个换人区，均匀分布在古道两侧。    嘉世战队，五名角色一进图便开始前进，娴熟地结阵走位，看得出他们对于这张图早已训练有素。    邱非的战斗格式头前开路。肖时钦的生灵灭游走在他身遭，距离并不固定。张家兴的牧师织影，在这两个角色的掩护下跟在之后。织影也是联盟中赫赫有名的一个牧师角色。豪门嘉世，本就不会有任何一个弱者。    擂台赛里表现糟糕的申建，此时也不敢再出什么纰漏。拳法家角色连进步寸不移地跟在织影左近，似在贴身保护。    再这些之后，才是嘉世战队真正的王牌角色，一叶之秋。好似压阵的大将军一般居在队伍之末。    看似杂乱的布阵，但每个人分布明确，沿着古道一路前进，嘉世一直保持着这样的阵型，相对较灵活自由一些的，看起来就是肖时钦本人的角色。    反观兴欣这边，比赛开始后倒没有表现出嘉世这样完整默契的纪律性。不过行动总算还是整齐划一，所有角色齐齐转左便走，显然并不准备和嘉世进行直接碰撞。    “双方到底会有怎样的表现呢？”解说潘林这时已经急不可耐了，从赛前到比赛正式开打，第四次说出了这句话。    “兴欣采用了战术走位，这一点应该说并不意外。双方存在明显的实力差，他们必须灵活使用战术，才有可能在这一场比赛中争取到胜机。”李艺博说。    “不过嘉世阵中同样有一位战术大师，而且看起来今天状态极佳，兴欣的战术是否能够奏效呢？”潘林说。    “让我们先看兴欣的布置吧！”李艺博说道。    兴欣战队五名角色绕入古道左侧，方向感十分鲜明，显然也是研究地图后做出的战术举动。不过嘉世战队的脚步已在此时停下。研究过地图的人，对于如果不采用战术走位，直接碰撞的话会在哪里出现在视野内相当清楚。嘉世此时的位置，视野内未见任何目标，自然已经极清楚兴欣是不会和他们打硬攻。    这一点对于嘉世而言当然也不意外。队伍立即调转方向，朝古道一旁钻去。解说潘林看到顿时大为兴奋，因为嘉世选择的方向和兴欣保持了一致，双方将有机会在地图的西北区域一带相遇。    导播也迅速切转这一部门地形的画面，各种给特定，战斗还没触发，先让大家熟悉一下地形再说。    现场观众此时更是紧张。缩放的全息投影上，双方角色都是丁点大的小人，此时各自奔向自己的目标，嘉世战队五角色依然保持着阵形，兴欣的五人看起来却还是那么散乱。随着双方距离接近，全息投影的缩放也越来越大，场景，角色，都变得越来越真实清晰。    快了！    就在所有人心中如此念叨了一句的时候，就听轰一声响，兴欣这边，最令人意外的出场选手伍晨，打响了本场比赛的第一击。    晓枪一炮轰出，但是看起来毫无目的性，随意飞出的炮弹在地上炸开了，这一炮，看起来真像是操作失误走了火一般。    但嘉世战队却做出了明显的调整，双方的距离，已经到了可以听到这一炮响动的地步。    “方向分辨的非常清晰！”潘林看着嘉世战队的调整，叫道。只是听到声音，嘉世战队调整后就有了明确的冲向，正是朝着兴欣战队所在的位置。    “兴欣是准备打一波埋伏吗？”李艺博看着兴欣的举动，却不敢轻下结论。五对五的比赛，伏击的威力并不如想象中那么大。主要作用就是出其不意地抢得先机。但是在实力悬殊的对决中，只是一次攻击中的主动权，并不足以让他们赢得比赛。嘉世完全有能力后发制人，抢回主动权。    “好像……并不是……”潘林说着。    兴欣的角色并没有散开选择位置隐蔽，而是立即选手了退却。最终嘉世扑了个空，但是从声音的分辨上让他们清楚兴欣之前确实是出现在过这里，快到这区域时，他们就开始提防着兴欣的埋伏。那小心翼翼的举动，看在观众眼里多少有点可笑，嘉世粉丝只恨无法提醒自家选手对方已经转移了。    嘉世很快也做出对手已经转移的判断。队伍的阵型在此时也做出了一些变化，呈张开伸展状，无疑是为了增大观察搜索面积。结果这时候，忽然又是一声炮响，伍晨的晓枪再次莫名其妙来了一炮。    嘉世再次听声赶来，结果兴欣又一次转移让他们扑空，嘉世过来时阵型再度回缩，小心提防的模样，让现场观众们面面相觑。    如果就是希望这样反复来消磨嘉世的精神，兴欣的所谓战术，未免也太幼稚了一点吧？这种骚扰，只要不加理会，又能会什么杀伤？    结果这时伍晨的晓枪执着地开了第三炮，嘉世战队看起来还有耐心，又一次追来。而兴欣战队在这一次终于有了一点变化，队伍一分为二，伍晨的晓枪，赫然脱队开始单飞了。    ===========================    2点27分更新……我要扭转！(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)