    一级升二级，那永远是最快最简单的。在热情的新人们将第一波任务完成了大半时，兴欣公会已经升上了二级。    申请加入公会的玩家列表，只要不去拒绝，那就永远会挂到这个位置。除非这名玩家又突然加入了其他公会，那就会自动从申请列表中消失。公会轻轻松松升上二级，叶修自然又是打开申请列表，再一次接纳了一下新成员。转眼间，兴欣公会已经是近二百人的团队。    第二波加入的玩家那和第一波基本也是同出一辙：玩到现在还不太了解公会的荣耀新手。会长大人自然又是一番讲话后，热情再一次被掀起，新进玩家也是匆匆跑去开始进行公会任务。    公会内容多样，送信、杀怪、取得物品，等等。难度会相对应领取任务的玩家等级。不至于太轻松，却也不会完全无法做到。不过这繁杂的程度却会随着公会等级的提升而提高。比如杀怪类任务，一级公会只是杀一只怪就完成了的话，二级公会时的任务就有可能是两只。送信类任务，也是公会等级越高，路途就越远，途中遇到的骚扰越来越多。但是，奖励当然也是跟着公会等级的提升而提高的，不然玩家的积极性确实很难保持。    提升等级，加入......    兴欣公会在这样的循环模式下高速发展着。公会等级提升，也是会上系统公告的。初级提升速度快，这让大家挺有冲级的念头。而那望不到头的申请入会的列表，保证了每提升一级，立刻就可以达到这一级的公会人数上限。    头顶兴欣公会名号的玩家越来越多，遍布荣耀大陆的角落为公会任务奔波着。这些全区的公会和玩家都看在眼里。系统那一下又一下的公告，让他们十分的羡慕嫉妒恨。照这个节奏下去，不到凌晨零点，兴欣公会就已经可以达到五级！拥有守护之力的五级。    如果说寻常公会只是单纯的羡慕嫉妒恨的话，俱乐部公会那可就不一样了。在他们眼中兴欣公会绝对是一个很强劲的竞争对手，此时眼看着它在高速地发展壮大，只拿“对方成员等级都不高”做安慰可是于事无补的，必须要采取点措施了。    俱乐部公会也是有大有小，像这种让所有公会都比较不爽的时刻，大多数公会都已经习惯观望三大公会的举动。但是这一次，三大公会却一直都没什么动静。    各大公会都是议论纷纷。他们知道君莫笑刚冒头那会，和这三大公会都是有过一番较量。中草堂尚算走运，蓝溪阁和霸气雄图却都是栽了超级大的跟头，到现在还在靠老班底挽回颜面。此时都已经是40级的中等阶段，在别的区都是呼风唤雨的两家大公会，前期非旦一点名气没打下来，此时还在为维护名誉而奋斗。这第十区的开荒，不得不说两家都是挺失败的。    其他公会也没好到哪去。因为前期的风头几乎都是被君莫笑这人给抢尽了，他们无非也就是比蓝溪阁和霸气雄图好点，那两家根本是不进反退。    “难道他们已经怕了？”喜欢观望三大公会举动的公会很多这样的看法。他们却不知道，这三家有顾忌，正是因为他们完全知道君莫笑的实力有多强。因为他们知道这人的真实身份，他们不得不谨慎行事。    三家公会的头目其实此时已经聚在一起讨论着看法。主话人甚至不是第十区里的头目，而是三家公会真正的负责人“蓝溪阁的春易老，霸气雄图的蒋游，和中草堂的天南星。    第十区的开荒事业屡屡要惊动这些大公会的一把手，而且更悲剧的是，即使是这些一把手，在他们面对的这个对手面前，身份也完全不够看。    “咳，这么说？”春易老此时胡乱用了一个第十区的账号，三人聚在了一起，看着公告时一次又一次的闪过兴欣公会升级的系统消息，心烦意乱。    “现在对付君莫笑不是关键，关键是要打断他这公会发展的势头。”蒋游说话中就带着咬牙切齿的劲，他真的是很恨这个人啊。    无论是他支持的战队，还是在网游中一次又一次的被打击到。    “废话，现在的关键是怎么去打断！”天南星说。    一片沉默。如果有主意，三人也不用聚在一起商量了。    “杀杀人，搞搞恐怖主义？”蒋游说。    “没大用，我们又不能正面去为难，你们在新区这边有多少野号？我看顶多也就十几二十个把？人家现在已经是400人的4级公会了，稍微团结一下，这么点人能起社么大用？”春易老说。    “而且这样的攻击，也有容易让人猜到是我们吧？”天南星说着。    “师出无名啊！”蒋游很痛苦。这正是他们这些俱乐部公会的一个大包袱。任何事，都得先占住理，不能不择手段。    “呃，或者我们可以派野号混入一些公会，然后制造出这些公会和君莫笑他们之间的冲突？”天南星忽道。    “那不如直接混入君莫笑他们，然后去惹事生非？”蒋游说。    “哪有那么容易？”春易老苦笑，“你们不要忘了对手是谁，什么样的伎俩是他没看过的？混入兴欣去挑拔，这一手太儿戏了。”    “倒是混进其他公会去生事，这一手我觉得可行。君莫笑组建公会，或许会有很多人退会准备加入他那边，不满的公会应该会很多。我们留意一下，可以借这些公会来生事。只要能让兴欣走向所有公会的对立面，我们也就师出有名了。”春易老说完却又是有了一遭分析。    “我们还是可以派一些人混进兴欣，暂时蛰伏着，等到矛盾爆发的时候，让他们来点燃炸丵药桶！”蒋游说着。    “嗯，还有，兴欣公会发展如此迅速，他们公会的成员心态也难免膨胀，风气不正的话，或许都不用我们挑拔，他们自己人都会去四下生事，那样就更好办了。”天南星说。    “嗯嗯，我们派去的人就多在这些方面进行煽动吧！没必要真去当枪杆子。”春易老说。    这三人你一言我一句，思路渐渐打开，诡计也是层出不穷。毕竟也都是经营公会多年，能发展成整个荣耀中的三大，一方面是战队在职业联盟中表现给力，另一方面却也不能忽视这三人的本事。    搞公会斗争，那他们可都绝对是荣耀中一等一的专家了。和兴欣公会对抗，他们根本不会去想竞争副本纪录这样的方式。那种是凭借技术实力了，和叶秋比，他们甘拜下风。所以只好思考一些可以避过对抗个人实力的方案，一番议论下来，方案已算成型，接下来就是具体实施的事了。三人一面保持着联系，一面也是各自找自家公会的人手下达指示去了。.....    蓝溪阁这边，蓝河收到春易老的指示后，脸色立刻难看了几分。    “不是不再去和君莫笑较劲了吗？”蓝河郁闷。    “此一时彼一时，现在他建了公会，成了我们的直接对手，想回避也回避不了的。难道你会觉得他建立公会只是为了娱乐吗？”春易老说。    蓝河无语，他心里其实也是挺清楚的。只是和叶修也算是打过一段交道，蓝河对其印象一直不错。和一个本来可以是朋友的人勾心斗角，蓝河觉得这事挺没劲的。    “三大公会都会有所行动，回头我们还会联系其他一些公会，你就不要顾忌了，放手去做吧！”春易老说着。    蓝河默默地关了消息，呆了半晌，长叹了口气后，开始照春易老的意思去办了。    一来是整理没在蓝溪阁的野号，二来开始收集情报，看看兴欣公会的成立，让多少公会发生了人员流失。这些个公会那肯定是会对君莫笑以及兴欣公会有所不满的，这正是春易老他们商量后想要利用的一点。    中草堂和霸气雄图那边，在收到指示后也是各自忙碌了起来。这时候，系统又是一条公告放出：恭喜兴欣公会顺利提升为五级公会。    从建立公会，到升至五级，不到四个小时，这是令多少公会经营者泪流满面的高速发展。    兴欣公会内部也是一片欢腾。这些荣耀新手不是太懂公会，但是听会长说来，五级貌似是一个很有好处的阶段，这个等级，公会可以拥有个守护之力还是什么。    早有不少人已经去搜索了解了这个守护之力到底是什么玩艺，结果自然是垂涎三尺。此时一看公会终于是提升到了五级，众人已经开始纷纷开始期待守护之力的降临。    “可以打守护了。”眼瞅公会发展迅速，根本没参与其中的陈果也是兴奋的到现在还没去睡，一看到了五级就提醒叶修。    “嗯！”叶修点了点头。    守护之力，却也不是说到了等级就可以顺势取得了。那也需要完成一个任务。......（    任务内容很简单：击败所需守护之力的魔神，将该魔神收服，那么公会就将得到此种守护之力的庇佑。    ===========================================================