    “厉害厉害………………”输了八阵的两位踢场子高年脸色并不如大家想象的那么难看，这倒是让围观党们也另眼相看了一番。这撑起的场面，连马沉毅都跟着受益，总算不是太那么尴尬了。    围观完了比赛，接下来当然是要围观一下高手。不过四位高手却都没有被围观的自觉，只是各自坐在自己的位置上也没动弹。让人顿时觉得这真是高手风范，在大家看起来觉得很了不起的事，大概在人眼中就是小事一桩，浑不在意的。    普通的围观者倒也罢了。两个踢场子的，最后起身后还是和四人一一都见了一下，由衷地表示了一下称赞。随后表示了一下有机会再讨教后，就和马沉毅一起离开了。由于这两人尚算大气的表现，三人的离开倒不显得有多狼狈，甚至有勾起一些人的同情。这样的情况下，陈果也没去再当恶人奚落人家，马沉毅这一次输了阵，但总算是没输了人。    待三人离开去，那四位高手和陈果各自对望了一下后，也就回去位置继续游戏了。围观党中有不少好奇的玩家想和四人切磋一下，结果却都是被四人客气地回绝了。众人也是无奈，这场踢场子的风波，看起来也就这么过去了。    唐柔守在收银前台，却是没法自己登录游戏去看比赛。因为她的角色目前还第十区，而这几场比斗都是神之领域的角色，当然是发生在神之领域的竞技场。    荣耀竞技场虽是跨区，但和神之领域之间却是不跨的。神之领域的竞技场可以理解为是更高级的竞技场。玩家的胜负成绩，普通区竞技场和神之领域竞技场都是分开计算的。两种竞技场里也是不同的任务不同的奖励。    唐柔最后只能是借着比较近的人的屏幕看完了几场。她原本以为这次踢场子她可以也要上去应战，结果却发现陈果完全没有这样安排。    至于那四个所谓的高手，唐柔倒是全都认识。当中有兴欣网吧的熟客，有兴欣网笔的网管。唐柔在兴欣这么久了，现在又是也在荣耀，她当然很清楚，这四人绝不是什么高手”同时她也知道，这四人肯定都是马沉毅没有见过的。陈果的这个安排，应该是别有用心的，至于高手是怎么回事，唐柔基本上也都想到了。    “看着点哦，我上去了。”，陈果显然也知道对于唐柔来说这些三点都不难猜”和她使了个眼色，打了声招呼后就又跑回二楼。    二椒口的包厢，陈果推门进去后产生的第一个念头就是：这包厢的通风设施还远远不够，还得加强。    自己这才离开多久，这货抽了多少烟？被呛得有些晕头的陈果，觉得烟雾缭绕的让她都有些找不到叶修了。    “嗯？人走了？”叶修的声音在烟雾中，听着好像都缥缈了。    陈果把门开得大大地放烟，一边躲在门外先不进去。包厢里四台电脑全都被打开着，此时陈果能看到的两台，都已经是停在了桌面上。    “走了。”，她一边说着。    “什么反应？”，叶修问。    “没什么反应”很谦虚地认了输，就走了。”，陈果说。    修也是悄单地应了乒。    “你在干嘛？”，陈果问。    “看刚才打过的八场比赛。”叶修说。    陈果坚定了一下信念，终于迈步进了包厢，到叶修旁边的位置上坐下。叶修这边，果然正在看着刚才打过的比赛。只不过远不如他研究职业比赛时那么细致，直接开得是二倍速，也没去转换各种角度。开始陈果以为是主视角，不过看了一会后，这才发现主视角是没错，但却是对手的主视角。    “这两人怎么样？”，陈果问。    “水平还可以，但离职业级还差得远。”，叶修说。    “当然不可能是职业选手了。职业选手进得了网吧的门？”，陈果说。    “是谁也不重要”他们录相了吗？”，叶修问。    “录了。”陈果说，“每一场都录了。”    “看来我猜得不错啊！”叶修点点头。    “但宏泰网吧怎么会掺和进去的？”，陈果说。    “这没什么关键的吧？只是随便找个由头过来。”叶修说。    “你这八场打得怎么样？”，陈果问。    “四牟风格。”叶修，“一般人或许不会觉得，但如果有职业选手拿到手里分析的话，一定会觉得是不同的人。”    “嘉世的人应该对你很熟啊！”陈果说。    “他们只是熟一叶之秋罢了。”叶修淡淡地道。    “难道你的其他职业都和战斗法师一样厉害？”，陈果惊诧中。叶修是被称为荣耀科教书不假，但这主要是因为他接触荣耀算是圈中最早。那时职业联盟都没有成立”荣耀还只是单纯的网络游戏。那时他就已经是一个超有名气的玩家，树各种职业的研穷、攻略，流传得很广，很有影响力。而在投身职业联盟后，七年多他用的都是一叶之秋这个战斗法师”教科书的绰号虽然一直在，但大家更多的还是把这人当作是斗神。    “那不至于。”叶修的回答，让陈果稍松了口气。    “但也差不了太多。”但叶修随后的又一句补充，让陈果又是因为变态被刺激了一下。    他这种水平，差不了太多，那各种职业都至少是职业级别了吧？    “你哪来这么多时间啊！”，陈果惊叹。出个职业，每天一个职业练一小时的话，什么都不用做了。    “积累。”叶修说。    陈果点头。    “当然，还有天赋。”叶修补充。    陈果目光转回自己的电脑屏幕，不想理这人了。不过，她心里也不得不承认，这些荣耀顶尖的大神，其实都可称得上是荣耀的天才。    “好想知道他们回去看着录相会是什么样啊！”，陈果百无聊赖地乱点着桌面的图标，很有些憧憬的想着。    挺辛苦的借号，安排，布下这样一个局面，但是真正**的结果却是看不到，这确实让人挺闹心的。    荣耀俱乐部。    从兴欣网吧离开后，两位踢场子的高手对宏泰的老板马沉毅也表示了一下歉意。    马沉毅还能说什么呢？这两人的水平他是见识过的，本来挑平一家网吧全无问题，谁知道兴欣网吧这些日子不声不响地就来了这么多怪物。要怪，也得先怪他这个竞技对手情报功夫一点都没做，就兴冲冲地跑去踢场子。    更何况这两人的表现，虽然输了比赛，但没输了面子。这对于被次输了后都很受打击的马沉毅来说已算是不错的结果了。要知道在他知道兴欣网吧居然有君莫笑这样的高手时，当真是比死还要难受。结果最终大输特输后，挺平静地就离开了。大张旗鼓跑去输了以后能有这样的待遇也算不错了。    于是马沉毅也是对两人称谢勉励了一番，继续欢迎二人以后常去他那游戏。最后双方在融洽中暂时分别，马沉毅回了他的网吧，这两人四下随意转了圈后，终于是钻进了嘉世俱乐部。    嘉世俱乐部公会工作室，看到这两人回来，陈夜辉立刻就跳了起来。    “怎么样？”陈夜辉立刻问着。    “弄到了。”这回到自己地盘后，再个人的神情终于是难看了起来。    “嗯，跟我来。”陈夜辉把两人带了出来，即便是在他这工作室里，有些话都不方便谈。原因无他，只因为他们的对手是叶秋，这个嘉世史上最有声望的大神。要对付叶秋，这种事陈夜辉都只敢找亲信的人暗地里讨论。君莫笑就是叶秋，这事在其他公会知道的核心成员不少，但在嘉王朝公会这边，陈夜辉根本就没告诉过什么人，实在是不敢。    “什么情况？”，带着两人出来，匆匆朝着战队那边走去，路上陈夜辉先一步向二人打听着。    “一共有四个高手！”两人说。    “不是吧？”陈夜辉惊讶地停下了脚步，都忘了走路了。    “我们俩都看到了。”两人信誓旦旦地说着。    陈夜辉迟疑不定，领着二人继续走，最终碰面的人，当然是刘皓。    “兴欣那边去打探过了。”陈夜辉开门见山。    “哦？”刘皓现在对此也是颇有兴趣。    陈夜辉没有接着说，而是把话语权让给了两个亲自去打听的人。    “兴欣网吧有四个高手！”，两人差点没抢着说起来。    “高手？有多高？”，刘皓比陈夜辉听到这消息时冷静多了，职业选手见过的世面毕竟不一样。网游圈中有太多所谓的高手，放职业选手眼里就是浮云。    “我们有录相。”两人说着。    “弄出来看看。”刘皓说着。    一人上并摆弄电脑，登录了网络硬盘，却是把当时录下的录相文件保存在了这里。很快八场比赛的录相文件就被下载下来。这人一边起身让开位置，一边在旁说着：“一个枪炮师，一个魔道学者，一个刺客，一个拳法家。”    “枪炮师是逐烟霞吗？”陈夜辉插口问了句。    “不是…………四个人都是男的…………”两人领命去做这事时，陈夜辉就有所交待，逐烟霞是一个要重点打听的。结果现在逐烟霞没搞清楚呢，又冒出来四个新人地……    屏幕上，刘皓已经点开了一个视频，正是枪炮师的那场比赛。