    一切谈妥之后，席间气氛顿时洋溢起来。所有人好像都胃口大开，顿时又添了几个菜，吃了个热闹。方锐在第二天就离开，之后就是和呼啸俱乐部方面的联系交涉了。    有选手的主动意向，交易谈判照理是不会太困难的。但是方锐这最终选择，着实让呼啸俱乐部方面也目瞪口呆了一番。不过他们到底还是准备尊重选手的意愿，但是和兴欣一沟通之后，得知兴欣方面并不准备收购鬼迷神疑，这顿时让呼啸方面的有些郁闷了。    他们原本的打算，是方锐连同鬼迷神疑打包出售，从此彻底以唐昊、赵禹哲这些新人风格为班底，完全舍弃猥琐流。哪想到，方锐走，却不要角色，这家伙，居然要转型去玩气功师？    “你……考虑清楚了？”呼啸方面到底和方锐有多年情谊在。一个已成名的全明星选手，居然玩转型，这是人都会觉得没必要，不靠谱。而现在方锐偏偏要这样做，呼啸方面难免要沟通两句，无论是为了方锐，还是为了他们的打包出售计划。    “我已经决定。”从兴欣回来，方锐决心已定。    这家伙，被兴欣的灌了什么**汤，怎么可能接受这样的条件啊？呼啸方面的计划被打乱，有点手足无措。可选手的意愿，尤其是方锐这种大牌选手、有功之臣的意愿，他们需要尊重，这涉及到战队的形象问题。    呼啸试图再和兴欣方面有所交涉，结果那边也是一门心思地不要鬼迷神疑，最后呼啸无奈，也只好拆开出售。在价格上，这种主动寻求的转会和出售价格一般都押不高，再加上方锐从中周旋，呼啸方面也不没想在这上赚多多少，象征性地扯了几个来回后，就以400万的价格火速签订了转会协议。    转会送上联盟报批时，连联盟都觉得是不是看错了。方锐。选择了兴欣？这简直和上赛季肖时钦选择出局的嘉世一样让人意外啊！现在的全明星选手，个个都是这样不走寻常路吗？    但无论怎样，转会完全符合规定，方锐的转会就此正式达成，这一刻起，方锐正式成为兴欣的一员。    因为没有太多扯皮的地方，转会运作超快，媒体那边还在到处打探哪家对方锐比较有意呢。这边签约都已经火速完成。媒体收到风时，都已经是兴欣要开新闻发布会了！    兴欣还没有专门的宣传公关一类的部门，发布会是找得公关公司帮忙安排。而得闻这一消息后。各大电子竞技媒体不请自来，发布会现场座无虚席，私下专访的请求更是络绎不绝。    新闻发布会是陈果、叶修、方锐三人参加。按部就班完成。专访，毫无疑问交给了电竞之家h市记者站的常先。    常先激动啊！    自己当时关注兴欣时，可还没存着什么押宝的心思，他就一半吊子新人，哪有那么多高瞻远瞩的心态。他当时只是正常职业化地报道着这个有点关注度的草根队。哪想到，就这样拣着宝了，从兴欣拿下挑战赛冠军之后，常先就意识到自己是多么的幸运。他清楚感受到了自己在电竞之家的地位提升，总编和他亲自对话的次数都多了许多。    而这一次。方锐转会兴欣！夏季转会窗开启，除嘉世超级市场大甩卖之后的首个重榜转会选手的专访就被他拿到了，毫无疑问，这将是登上下期电子竞技周报头版的访问。    面对方锐，常先略有些局促。他和兴欣这帮人是混得熟了。但问题是兴欣草台班子出身，在他们身上常先其实没感觉到太多职业氛围。但方锐就不一样了，面对专访。那职业大神的气场，让常先瞬时回想起了自己初进这行业，还跟在别人身后拎包时感受到的氛围，而现在，他需要独自面对了。    “方锐大神。可以开始了吗？”方锐镇定了一下情绪，他知道。今天之后，他将需要无数次面对这样的采访。    方锐转会，是第一大新闻。    方锐要转型，这是第二大新闻。    当在新闻发布会上，得知方锐将要使用的角色是海无量时，整个职业圈就已经疯狂了。    到底是什么原因？    在发布会上，方锐笑着说：“因为兴欣没钱啊，买不来鬼迷神疑，我只好将就着使用海无量了。”    谁会相信？    堂堂第一盗贼，全明星级别的选手，买来之后得到的是将就的待遇，就算兴欣愿意这么浪费人才，方锐也不可能答应被将就吧！    相比起方锐的转会，他转型气功师顿时成了更加热议的话题。    “这实在是一个前所未有的决定，如果我没记错的话，在您之前好像还从来没有过这样一位顶尖选手转型职业吧？”有记者激动地说着。    “怎么没有？我不是吗？”席上叶修不满地说道。    全场寂静。    这个，怎么说呢？散人虽然并不是一个正常的职业系，但是至少绝不是叶修原来所用的战斗法师。这确实是一个转型者，而且就这样坐在大家面前，咋就被忽视了呢？先前感慨那记者无地自容，其他人却都在扪心自问，因为他们自己好像也都没意识到叶修也是一个转型选手，这是为什么呢？    而有比较用心的记者，这时又留意到另外一点：“我记得，兴欣队中的乔一帆，原本在微草时好像一个刺客的操作者，到兴欣却转型成了鬼剑士。”    “你说得不错。”叶修点头。    记者们面面相觑。兴欣一队，竟然会有三个转型者，这，难道是兴欣的什么风格，什么隐藏属性？    新闻发布会主要是发布消息，记者提问的时候并不长，大家根本没有刨根问底的机会。而拥有这一机会的，显然就是拿到专访的常先，这一刻，常先就已经在踌躇满志地准备打问个究竟了。    “请问您是因何决定要转型气功师的？”    “因为兴欣的邀请。”    “是怎样的邀请，可以让你做出如此重大的决定呢？”    “特别真诚的邀请。”    “有……多真诚？”    “特别特别真诚，你看我的眼睛。”方锐说。    常先泪奔。不行啊，自己还太年轻，太稚嫩啊！号称猥琐流大师的人物完全扛不住啊！    ==========================    明天要早起出去，写了2000先更了，赶紧睡！明天再见！