    蓝河又是石化了好一会，这才又发了消息过去：……那我为什么要帮你经营公会啊？”，“你无聊啊……”    对话回到了老路上，蓝河抓狂。眼下这个诡异的情形，他估计自己说出去都得被人当成是精神病不可。自己这个不专业的卧底，早早就丧失了信心的卧底，甚至连真身都被人挖出来的卧底，居然被对方委以重任，要不是知道对方是超级大神，自己相比实在是个小”蓝河着实要怀疑是不是有围绕着自己有什么惊人的阴谋了。    “其实也没有太多事子。”，叶修这边说开了”“你看公会频道，这些新人有些地方实在是白的让人无语啊！”，“我看到了。”蓝河其实没怎么留意公会频道”但叶修说完后”打开一看，满屏幕的小白〖言〗论着实挺多。叶修之前努力纠正了两个小时，但是就叶修纠正过程中讲到的东西，新人们继续发散着小白思维。叶修那标准正确规范的理论知识正在被小白腐蚀着。    带领这样一帮家伙，其实要得并不是一个领导者，该是一个保姆才对……    这方面蓝河无疑是很有经验的。一个大公会的新区开荒会长”干得就是这个工作。只不过，他来开荒时总算是带着许多助手的”总不至于像兴欣公会这样，人又多”但居然没有核心的高手。    不对”核心的高手应该说是有的，但是”让叶秋大神来教小白”蓝河都觉得这实在有些太过分了。    但是，五百小白，想到要统率这么一堆家伙”蓝河心下也是狠狠地寒了一把。但是他很快敲打了一下自己的脑袋：怎么回事，自己居然在认真考虑这莫名其妙的差事吗？自己可是蓝溪阁第十区的会长啊！跑到别人的公会里当保姆”这算是个什么说法啊！    蓝河一边想着”一边小心地扭头左右看了一下。    和他并肩作战的有他的同事”这个诡哥的事情蓝河觉得实在是不能让他们都知道的。    而另一边，君莫笑的消息都没断过，一条一条的，条理还很清晰，很明白地向蓝河阐述着接下来的工作应该如何开展”像是在分派任务一般。    “喂喂”我还没答应要帮你吧？”蓝河回了一条。    “哦，那听听对你也有好处”可以帮你经营好蓝溪阁。”叶修说。    “一个人两个号，经营两家公会，估计你也算是史无前倒了。”，叶修又发来一条。    蓝河随即也是畅想了一下这样的画面，但很快又是反应过来：怎么回事”自己怎么又好像是答应了那家伙一样？    “蓝溪阁那边一个月开你多少钱？”叶修的消息又来了。    钱这个问题虽然比较敏感”但确实也是不能不提的。如蓝河他们这些人”其实也就是传说中的职业玩家了。只不过他们比起一般的职业玩家来说更稳定一些，他们就好比是蓝雨俱乐部的工作人员”只不过工作是在荣耀这个网游里一样。    整个依附于荣耀的产业都在越来越走向成熟，包括职业联赛，也包括他们这些职业性质的公会。如他们这种俱乐部旗下的职业公会是一种，但是除此以外，也有并不依靠于职业俱乐部，但同样是职业性质的公会。    或者说”他们这些其实是工作室，只不过在荣耀游戏里，是以公会的形式存在的。代练、虚拟物品交易、材料交易等等，都在他们的经营范围之内。    而俱乐部公会相比之下并不如这些工作室从头到脚的职业。俱乐部公会”事实上从俱乐部领着薪水的也就是上层的核心人物。其余更多的事实上都是凝聚起来的粉丝”他们乐意以这样的方式为自己支持的战队做出一些贡献。    蓝河作为蓝溪阁五大高手”又是新区开荒的会长，叶修当然很清楚这样级别的人物肯定是从蓝雨俱乐部那边开工资的。具体是多少，叶修心中其实也知道个大概。这个东西各家俱乐部虽然也有高低，但总体来说不会相差太离谱。    蓝河却是有点没想到叶修会问到这个，如此一来”他倒是也看出了对方的野心。只哼哼心成立战队的公会，才会用这样的方式来稳固上层的工作人员。    结果没等他答呢，叶修又是来消息：“不管多少吧”反正现在我们钱是没有，你就先干着”以后有机会一块补给你。”    蓝河吐血，搞半天还是义务劳动啊！不过对于叶修做出的承诺”蓝河还是很相信的。虽然这人有时实在让人无语咬牙，但蓝河对他却一直有着一种很信任的感觉。    “差不多就这些吧？还有什么其他吗？”叶修又问。    “喂喂，什么啊！我还是没有答应啊！”蓝河挣扎。    “客气什么！”    “什么客气，我是蓝溪阁第十区的会长”哪有时间帮你打理公会！”蓝河说。    “那你就有时间开个破号在我们公会里瞎溜达啊？”叶修回道。    片刻后又补充一句：“而且还是在已经暴露身份的情况下。”    蓝河有些答不上了。他此时确实已经有些无心管事，甚至已经向春易老表达了这个意思。至于不干活以后俱乐部那边会是什么态度，他竟然都没去想。毕竟他不是靠热情支撑的义务粉丝，想干就干”想走就走。他是拿人钱财的，理应尽心尽力。突然向春易老扔下的那话，说是辞职吧好像也不至于”只是蓝河觉得自己很累，很想就这么什么都不管的到处乱晃晃。    结果这还晃了没两个小时呢”就被君莫笑招来莫名其妙地交待了一堆，很是〖真〗实地就把他委任成了兴欣公会的管理者，甚至刚刚已经给了他加人踢人的权限。这事，蓝河真不知该如何处理了。    “你看看你看看，这两个小白又争上了，面个人说的一个都不对。”叶修又来消息。    蓝河翻开公会频道一看，两个元素法师在讨论加点流派，各执己见，结果完全都是胡扯。    蓝河的理论知识当然不能和叶修比，更不像叶修一样全职业精通，但是教教这些基本还没研究利落的小白也总算是足够了。蓝河扫了两眼，终于是情不自禁开口，把两个小白教导了一番。    两小白开始一看一个叫什么“绝色”的”又不是会长，还当是个想加入他讨论的小白。结果这人上来就说两人都错，还挺不服气。    结果后来一看绝色的等级，立刻乖了许多。网游里”其实高等级并不意味着就是高手，但是很多新人却就是如此认知的。    蓝河这一开了个头，接下来就也停不住了。开始组织在线成员练级刷副本做任务，分派得井井有条。显然在具体到细节的时候，蓝河比叶修都要强多了。叶修玩公会毕竟都是他投身职业圈以前的事了，多年没有做过这么细节的工作了。    “这人谁啊？”苏沐橙唐柔都好奇地问了过来。这时候陈果却是早已经困得去睡觉了。    “蓝河，蓝溪阁第十区的会长。”叶修回二人。    两人听了也都是神情古怪。    “蓝溪阁的人怎么在帮我们打理公会？”苏沐橙问道。    “这人一个会长，也不知怎么就跑咱们这当卧底来了。正好被我抓住，反正都是知根知底的，就让他先弄着”你看，处理得多好，比我强多了。”叶修看着蓝河这一通处置后，公会频道里的聊天都显得井井有条”如此手段，让他确实自愧不如。    “你这算是把他策反了？”苏沐橙问。    “这还说不上吧！但我估摸着他有点心事。会长跑来当卧底就已经很不正常了，结果现在其他人都撤了，他一个人还留了下来。刚才叫去比，也不伪装一下，我问他身份，也是随便就承认了”先试试看再说。”叶修说。    “喂喂！”正这时叶修收到蓝河发来的消息。    “怎么了？”    “你给我的这个公会称号是怎么回事啊”什么头号保姆啊！去掉去掉！”蓝河这正一直公会频道里四处交流呢！结果冷不丁地就发现站在主城中的角色，头顶赫然挂着“兴欣公会头号保姆”的称号。每个公会成员的默认公会称号都是“xx公会成员”，这成员两个字呢，可以由公会内有权限的人自行修改设置，许多公会高手都会标注一个非常引人注目的名号。蓝河这边则是被叶修设置成了“头号保姆”，虽贴切，但显然蓝河对这称号非常不满意。    “嗯？不好吗？那叫个啥？”叶修问。    “什么也不用”默认的就好！”蓝河其实是喜欢低调的。    “哦……”叶修也不为难他，立刻把他的称谓又弄回了设定。蓝河立刻又在公会频道里活跃地忙碌起来了。    “先辛苦了，过个几天，就可以有些人来帮你了。”叶修给蓝河去消息。    “过个几天？”蓝河有些不解。    “五天吧！”叶修回道。    “五天……原来如此，难怪你能这么放心地让我来，原来只是打个五天的短工啊！”蓝河回道。    “哪里话，只要你愿意，一直做下去也可以。”叶修回道。！~！