    叶修和陈果想到的都是唐柔，结果却和他们预料大相径庭。    听到会有记者采访，唐柔并没有要回避的意思，反倒是安文逸，听到有记者采访，头摇得像bo浪鼓一样给拒绝了。大家好奇一问，这家伙拒绝的原因也让人ting无语的。这家伙新学期开学以后到现在还没去学校报到，低调点就算了，但现在居然还接受采访上新闻，让人知道自己没去学校原来是跑去打游戏比赛了，这恐怕不是一个能让校方十分谅解的原因。    “那行吧，小安你随意，其他人就等一等，记者一会就会过来了。”陈果吩咐了一声，自己就先出去外面迎人了。    没过多久，陈果回来了，但推门进来后走路却是一瘸一拐。众人都是一呆，唐柔已经连忙跑上去扶住：“怎么了这是”    “不好意思啊！我这个车技实在是有些糟糕。”陈果身后不远，跟着她一同进来了一个年轻人，此时满脸尴尬地挠着头，神情很是惶恐。他从兴欣网吧那里问到兴欣战队的这个住所后，就飞快赶来了。    陈果当然也听那边描述子常先是什么样，在屋判日迎，看到一个电动自行车过来，基本就已经确认了。    走到路中打招呼的陈果，是真没想到会有车技如此糟糕的家伙，常先看到有人走出，那叫一个忙乱，最后这个也躲那个也避的，终于还是把陈果给撞了一下……    “这个是电竞之家的小常”陈果这时还没过那疼劲呢！却还是呲着牙把常先给大家介绍了一下。    “陈老板实在不好意思，您娶不要紧啊？要不我们先去趟医院。”常先在边上连忙说着。这两人，撞归撞，倒是都没耽误互相认识互相介绍。    “我不要紧，来，我给你介绍一下。”陈果说。    “你还是先坐下吧！”唐柔扶着陈果让她往一边沙发上坐，于是陈果顺势就把唐柔介绍了：“这是唐柔，战斗法师寒烟柔的操作者。”    “啊！”常先立刻惊叹了一下。来做采访，当然要做些功课。对要采访的对象要尽可能地去多了解一些，这样才好多些话题。但是对于这些刚刚崭lu头角的草根选手，可了解到的〖真〗实信息少到可怜，一切都是只在网游中，在网络上那虚拟角sè的战绩和资料。    寒烟柔，无疑是兴欣战队中一个值得关注的焦点。在前期接受多方挑战的时候就不知击败了多少挑战者。而在昨天刚刚结束的对无极的比赛中，更是在组队擂台赛中一人击败了对手二人，绝对是目前兴欣战队中呼声最高的选手和角sè。而现在一见真人，居然是一个这样惊艳的大美人。这还需要写什么稿吗？随便拍两张照片登一下，怕就已经足够引起尖叫连连了吧？    还有那个陈老板，也是美女一个啊！美女老板，这貌似在现在的荣耀圈里还没有吧？    来采访，相机当然是带了的。常先此时在手里不住地摆弄着，只是看那边唐柔还在照顾着被自己撞到的陈果，一时间也不好意思提要求说咱先摆拍两张你再忙。结果就这功夫陈果已经接着介绍下一位了。    “这个是乔一帆。”陈果也是随便看到谁就介绍谁“小乔是原本是微草战队的，合同到期后，就到我们这边来了。操作的角sè是鬼剑士一寸灰。”    “什么！”还在等着照美人的常先，突然听到陈果介绍下一位，这一听完立刻就震惊了。    微草队！两届总冠军得主，这样战队里的成员，居然加盟了兴欣战队？这是怎么一回事？    常先目瞪口呆。而这一寸灰他那边找到的资料也比较少。只知道也是十区新号，是第十区继君莫笑后第二个未到满级就完成神之挑战任务进入神之领域的角sè。在之前的接受挑战的应战中，没怎么出现过。不过在昨天对无极的比赛中干脆漂亮地在个人赛中为兴欣抢到了第一分，表现得十分成熟冷静。想不到这人居然是职业选手出身？而且还是微草战队。    常先满脸震惊的望着乔一帆。乔一帆被他这么一望顿时也紧张了。他在微草队小透明一个，接受采访怎么也轮不到他啊！接受这样的专访，对他而言也是头一遭呢！一看这常先震惊地望着自己，乔一帆也有点震惊“我我”了两声后突然冒出一句“我去倒水”居然就跑开了。    “那个是魏琛，或许你应该听过这个名字？”陈果却在继续介绍“现在是我们战队术士迎风布阵的操作者。”    魏琛？    常先一边琢磨着这个名字，一边却在茫然着好像不觉得有多耳熟啊！倒是迎风布阵，也表现出了相当强劲的实力。只是这人常先一看魏琛，那唏嘘的胡渣，暴lu了他不在30之下的年龄，这个注个不会太老了吗？    “哈哈哈，小年轻哪里会听过我的名字。”魏琛当然不可能像乔一帆那样慌到逃窜，一看常先明显是想不起来他是哪位，就特别不要脸的自己介绍起来：“曾经的蓝雨队长，索克萨尔的操作者，就是老夫了。”    “啊！”常先听得又是一哆嗦。    魏琛是什么人，他还是没印象。但是蓝雨队长，索克萨尔的操作者，这两个身份代表的份量他终归是十分清楚的。眼前这个大叔，居然是这么了不起的人物吗？    “哈哈哈，年轻人，镇定点，不要随随便便就被别人的名头给吓到，你这个样子，还怎么搞采访啊？”魏琛特别没下限地教育起常先来了。    “我我”这次是轮到常先像乔一帆一样“我我”了，好在这时候陈果又开始接着介绍下一位了：“这位是包荣兴，我们都叫他包子，流氓包子入侵的操作者。”    常先竖着耳朵洗耳恭听呢！结果到了“操作者”之后，就没听到什么了。常先连忙又把听到的介绍在脑子里过了一遍，好像也就是这样了。奇怪啊！感觉像是缺点什么啊！这个包子，一点背景都没有吗？    又是大美女又是微草出身又是蓝雨队长，常先已经瞬间养成兴欣战队选手个个都有来头的惯xing思维了。结果包子的介绍却是如此的半凡无奇，这让常先很有些不适应。望向包子的同时，就听到包子开口了：“小记者看起来人还蛮老实的，不然冲你撞伤我们老板，起码下你一条大tui。”    我去！    常先当时tui就软了一下。这什么人呐！这说得都是什么话啊！看到包子认真地盯着他tui看的模样，常先有些不能把这话当作是开玩笑来理解了，自己该不会离开这里的时候真缺了一点条tui吧？    “包子别乱说。”这时旁边一个叼烟的家伙开口训了那包子一句，常先望向这边，陈果已经跟着介绍：“这位就是我们现在的队长了，叶修，君莫笑的操作者。”    叶修！    常先听得清楚，是修不是秋。而且他作为电竞之家的人，是明确知道兴欣的报名成员中，君莫笑的操作者绝对不是叶秋的。但是一直以来就有很多人怀疑，叶秋就算没报名，也是藏在兴欣战队中代打的，而对报名中这个君莫笑的操作者也是很有些怀疑。    而现在，这个操作者就这样被明白无误地给介绍出来了，而且还是队长的身份，常先一时间倒也不敢去怀疑其身份了。    “还有个牧师小手冰凉，今天不太方便，没在。”陈果接着说道。    常先点着头，把刚刚介绍过的每个人又重复对号入座了一下，而陈大老板自己就是逐烟霞，这点他已经知道了。而现在把人这么一数，常先顿时发现多出来了一位。这位和他们这一圈人都保有一定的距离，倚着墙站立，面无表情，只是冷冷注视着眼前的这一切。    这个人……难道就是传说中的叶秋大神！    常先觉得自己一定是猜到了，随后看到陈果似乎并没有介绍此人的意思，但是叶秋大神啊！那话题xing可是什么美女什么微草出身什么蓝雨队长都没法比的，目前的媒体圈中，除了曹广诚还没人采访到过他。    即便是曹广诚，采访也只是在qq上完成的。    叶秋大神就在面前，如果错过这样的采访机会，那还算是一个合格的电竞媒体工作者吗？    常先鼓起勇气，在没有人引荐的情况下上前了。    “请问你是叶秋大神吗？”常先和这位看起来酷毙的人打起了招呼，在他心目中，向来拒绝媒体的叶秋大神，必然就是这么一副孤高冷傲的模样。    “不是。”结果对方却是冷冰冰地否认了。    常先正待再说话呢，陈果却是把这人给他介绍了：“这个是莫凡，忍者毁人不倦，现在还在考虑要不要加入我们。”    “啊？”常先一怔，得知这位不是叶秋，顿时很是失望。叶秋如果真在兴欣，也是避而不见，自己今天恐怕是没机会采访到了吧？    常先如此想着，已经把注意力转回到大家身上。    结果突然脑中闪过方才陈果介绍的名字，猛然回过身来：“你就是毁人不倦？”    莫凡瞟了他一眼，这种废话，他才不会去回答。    “你你还我装备！”跟着，常先说出了一句让所有人都有点崩溃的话。    第二更，加紧写第三更！！