    跳高比赛在难度上要远大于跨栏赛跑，这一点职业选手们当然很清楚。虽然比赛只是娱乐，胜负并不重要。    但如果真是频频从跳板上跌落，却也未免太丢人了。这全明星周末可是有超多的荣耀粉丝在观看，没有哪个职业选手会愿意以这样的方式令人难忘。    所以，敢报名参加跳高比赛的，那绝对是在这方面有两把刷子的。荣耀这游戏，实力是方方面面的。大到操作、意识、经验、 反应等等方面，细分的话，那么每一种技巧，每个玩家每个选手都会有优劣。这敢于来报名跳高的，虽然都不是大神级别，但如果单以跳跃技巧轮英雄的话，这几位可都是一等一的。    苏沐橙跳得最快，其他三位却也没差多少。跳了一会后开始八仙过海，各显神通。 但这四人在跳跃上的功底还真是扎实，一边互相拆台，却都还是稳步上升。偶有被击落的，却不会一落到底，经常是跌上一点，就 已经立刻就想办法在某个踏板上停了下来。    这样高难度的游戏，一下子就把职业级和普通级玩家完全区分出来了。唐柔的操作能力全在手速上，此时这种专项技巧的玩艺，需要判断距离，判断高度，再来决定按键力量的大小，她空有手速，但在要跳下一阶段都不得不停下来慢慢看，慢慢判断。    相比之下，陈果都比她在一些地方的判断要更快一些，整体速度自然也是更快。另有一名玩家，技艺也算纯熟，和二人在伯仲之间。但余下的第四人就比较惨了，总之在这方面非常弱项，跌跌撞撞跳了几次，没人推没人碰，一次又一次地失足往下掉，一下 就成了场上之星，掉得场馆里的观众们一会一声哄笑，一会一声哄笑。    就连解说都很关注他，开始还在不断替他加油鼓劲，到最后也是默默无语了。这实在不是加油就能完成的事，技术不过关，那得练。    这哥们摔得全场都笑趴了，自然也是羞愤难当。眼瞅其他七位，四位职业选手都已经高得看不清了，余下三位观众级的，虽然被甩下了很大一截，但至少也是稳步上升中。    看到职业选手那边一边跳还一边战，这哥们却是受到了启发。当笑话，咱也可以拉几个垫背的不是？    这观众也正巧是神枪手一个，是远距离的攻击者。于是这次又跳了几层后，感觉自己把握不大后就不再跳，却是立刻拔枪朝着上方的三人射了去。    这三人一直都是很专心地跳着自己的跳板。陈果和唐柔之间自然是绝不会互相攻 击，另一位呢，却也是看人家职业选手都跳到那么高了，他们这里互斗也没什么意思。弄出一个不小心，自己跌下去重头再来，那也很倒霉的事。所以也是一点做坏事的想法都没有，只是专心地想最终能跳到漂浮在顶 端的那个平台上。    他们三人没这想法，无奈下边有位破罐子破摔的。自己丢人丢到家了，却还想拖几个垫背的。    这一开枪射击，陈果他们三人立刻也是有些慌了。    和苏沐橙他们那些职业选手相比，他们这点跳跃技术也就稚嫩得多了。没有任何阻挠的情况下，都跳得兢兢业业的。这子弹一飞上来，又要躲，又要跳，一下子都是险象还生。    “卡”一声响。这观众只是普通射击还不过瘾，也来了一个上一场赛跑中周泽楷使用过的神枪手技能“巴雷特狙击”。    子弹上膛，而后就是“砰”一声响。    这一枪射向的是陈果的逐烟霞，她游戏年月这么久，如何不知这“巴雷特狙击”的威力。这一枪射来，以她的水平真无法立刻判断出来这子弹飞得准不准。无奈之下，她只好躲。可这小小踏板又没空间，要躲只能是朝另一踏板上跳去。巴雷特狙击又哪会留给人那么多细细琢磨的时间，陈果几乎是看到枪火朝她后就立刻仓促地选了一块踏板跳去。    子弹呼啸而过，却是没有躲中逐烟霞，但是这仓促地一跳，却是没能踩准踏板，逐烟霞脚底下一滑，身子一歪就跌了下去。    陈果连忙空中开炮，却是想用飞炮让逐烟霞再落到某块踏板上。但是以她的水平，想实现这一点靠得不是判断和技术，而纯粹是瞎蒙。    很遗憾地是，她没能蒙中，飞炮飞出，逐烟霞倒是有落到一些踏板，却都没有落稳，最后弹来弹去的，直接直挺挺地仰面摔到最底下了。    陈果大怒。    这要大家在竞争，被用这样的手段轰下来也就算了，毕竟这就是这游戏的规则。但是下面这位玩家，大家都已经看出来他技术不过关，想完全这游戏根本不可能。可以说已经是早早就退出了竞争。结果这家伙却是损人不利己，自己跳不上去了，还要给别人捣乱，这就实在有些没风度了。    摔地的逐烟霞滚地一起，直接挺起重机枪对着空中的那神枪手一通扫射。    那神射枪却像是找到了什么玩物一样，很是高兴地开始和陈果战了起来。这场跳高比赛，两位采赛的观众居然就这么在平地上pk了起来了，这可也是这活动被发明以来的头一遭。    观众们先是有点傻眼，但是很快想到逐烟霞在那视频上展现出的超强实力，猛然发现这会是一台好戏，有人带头后，竟然是齐齐鼓起掌来。    那神枪手玩家却是会错了意，还当是自己射落了一人的行为赢得了喝采，弄得他也是心花怒放，打得更加起劲了。    这平地一交手，这神枪手的水平却不像他的跳跃技术那么糟糕。两人一通对射后，陈果并没有能稳拿下的把握。观众们看了一会，却没有从逐烟霞身上看到大家所期待的实力，一个个都很茫然。    逐烟霞当天是代打者。    其实知道这个事的人很多。比如当日围观比赛的那些从第十区全程过去的玩家，统统知道逐烟霞的幕后操纵者是君莫笑。但是这个情况却是没有广泛传播开去，导致大部分看视频的人却是不知道这个情况。    地面上，两人打得热闹。高空上端，四名职业选手也是杀得此起彼伏。正中间呢，还有两位观众选手，此时一人没怎么理会，继续认真向上跳，而唐柔的角色却是已经停下，在看到陈果和这人打得不相上下后，立刻没有再有任何犹豫，直接一步跨出跳板，直挺挺地就跳了下来。    观众席上一片惊呼。唐柔却很从容。只是这样单纯跳来跳去，她确实还不够火候，但是如果单论pk的话，她对自己还是有一点自信的。    那神枪手还在和陈果的逐烟霞对射，丝毫不知灾难已从天而降。飞身而下的唐柔，直接半空里就捅了一矛过来。那射得正起劲的家伙中矛立刻一个踉跄。唐柔的角色没有采取任何措施直接坠地，高度太过，生命一下就摔倒了一半。倒是逐烟霞当时老是飞炮撞来撞去，虽然没有一次落稳，但却也把高空落下的冲击伤害全都化解，最后落地时是一点事也没有。    神枪手玩家踉跄中回视角一看，正瞅到唐柔的角色自己把自己摔掉了半条命，哈哈一笑，只道这是个菜鸟。他倒是知道这角色后面是个大美色，于是潇洒地调戏：“美女，摔疼了吧？要不要我扶你一把？”    这第二天的活动重在互动嘛，倒是不像正规比赛中一样禁止语音，选手完全可以说话交流。    这角色高空落下，除了摔掉生命，还会看高度的多少摔出一个僵直状态。这是唐柔所不知道的一个细节，也还没有人告诉过她。她原本已经要动手了，却发现处在了不能动弹的僵直状态。这本是给了对方一个还击的大好机会，结果那玩家非旦不赶紧动手，还在那油腔滑调地调笑。    等他话说完，僵直状态早过。唐柔立刻操纵角色龙牙捅上。    这满级的战斗法师技能很全，但唐柔目前只亲身接触过40级以下的，高阶的那些技能还陌生得很，也不会用。之前加点的时候，她所用过的技能被她统统加满，富裕的技能点则是乱用了一气。    此时这场战斗唐柔是很认真的，所以丝毫没去想要试验一下自己没用过的高阶技能。只是捡自己熟悉得用。    论这pk战斗，那唐柔已经是远在普通玩家之上了。神枪手玩家立刻被扁得满地找爪，哪里还有半分心情来调戏美女。另一边陈果的逐烟霞也冲了过来，丝毫没有客气地冲上来和唐柔二打一，那哥们的处境自然更是艰难。    多少年活动都没有出现过这些事，连解说都有点思维跟不上。半晌后冒出了一 句：“如果我没有看错的话，这两位美女观众刚刚还组上了队……”    而此时诧异的不只是观众席，连职业选手席上的职业选手们都看得认真起来。    “那个战斗法师的玩家，好像蛮不错的样子啊！”一人看着场中比赛说着。    “操作很快！”职业选手级别的，一眼就看出唐柔最强悍的地方在哪里。    “唉，但还不成熟啊！刚才这个地方怎么不接一个怒龙呢？”一人遗憾地说道。    怒龙穿心破，战斗法师60级的一个高阶技能，此时却还不在唐柔的攻击思路之中。    ============================================================    今天的更新赶在了12点之前，好久没有过了！（未完待续，如欲知后事如何，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）