    10比0，绝对的横扫，没有比这更凄惨的结果了。    讨厌兴欣的，此时心中都在暗爽；支持兴欣的，此时在为这样的结果感到担忧。刻薄一点的，已经开始迫不及待地吐槽：保级的基础上争取总冠军？哈哈，前半句我们已经看到了呀！    事实上，初入联盟的新队，被冠军横扫，这简直太常见了。上赛季的义斩，也是在饱含期待的情况下，被轮回打了一个大零蛋回去。    当然，义斩所受的期待和兴欣不可同日而语。在无数人的心目中兴欣已经不是一支弱旅，三个全星的阵容，让人们觉得他们有资格跟联盟任何战队一战。结果同样和其他新队一样被横扫，这个实在让人有些意外。    赛后的记者招待会，各方记者早已经到齐，正主还没来，他们就已经窃窃私语地讨论了许久。揭幕战中的这一场，原本不会太受关注，毕竟一般都是强弱悬殊到极点的比赛。这一次因为是兴欣，让大家以为会有看点，却没想到也是和以往一般无二的一边倒结局。    终于，兴欣的选手在工作人员的指引下，来到了招待会现场。根据联盟规定，赛后记者招待会的出席人员至少需要三人以上，一起来也行，轮着来也行。而现在，兴欣出现的选手有四位，叶修、苏沐橙、方锐、包子。    三位全明星都出来了，记者们觉得很满意，但是并不满足。兴欣战队现在在人们眼中到处都是话题。他们恨不得自己的问题让兴欣的每个人都回答一遍。蓝雨的前队长，都30多岁的爷爷级选手魏琛呢？美女新人唐柔呢？冠军队出身转型转投兴欣的乔一帆呢？水平并不高却敢玩难度no.1的召唤师小子呢？还有神之领域里有名的那个拾荒者呢？还有身为重要治疗但水平尚有差距压力山大的那个牧师呢？这些人都坐上来嘛！那样才够过瘾啊！    只是现在当然是没得指望了。    四人一出场，记者们就仔细打量着这四人的神情，想看出如此惨败对他们有什么样的影响。但是，他们看到的是四张神情自若的面孔，哪怕是包子，这个初入联盟的新人。也表现得镇定自如。说起来，这位不过是在挑战赛最终回的时候参加过那么点新闻发布会吧？就已经修炼得如此有职业气场了？    转眼功夫，兴欣四位已经落座。那边主持宣布发布会开始，记者刷刷刷举手，叶修随意点了一个。这位起来问的。当然是众望所归的问题。    “首回合比赛就被横扫，您现在是什么心情？”记者问。    “我很平静，但我看大家好像有点不淡定啊，这样的结果不是很常见，你们在慌乱什么？”叶修反问。    慌乱？我们哪有慌乱，我们这是因为有话题激动好吗？记者纷纷腹诽，但是起来提问那位却被这反问给问住。其他人可以肚子里吐槽，他总不方便说“你们被横扫我们好激动”这样的话吧，一时间张了个嘴，就回了一个“啊？”    “历届联赛的新队上来被冠军横扫并不少见吧？我们兴欣向来低调。所以就和大家一样了。”叶修说。    “呃……这个，好像还从来没有一支新队一入联盟就高喊要争冠的新队，这是……低调吗？”终于有人忍无可忍，站起来吐槽了。    “那是你们不了解啊！”叶修说，“当初义斩新入联盟。本来也是想争冠的，是我劝他们，要低调啊！后来他们才没说要争冠的事。”    这回答可算是个小爆料，现场记者迅速把这一情报转交在另一现场的同事。就这么巧，另一边也正是义斩结束比赛后的新闻发布会，正巧是义斩战队坐在台上。接到这情报的记者叫那一个踊跃。本来已经没什么问题眼看就要结束的招待会，突然所有记者一齐扬起了手，拼命地朝前举啊举。    这突如其来的热闹把台上坐着的楼冠宁给吓了一跳。自己刚刚的说话有什么不对的地方吗？楼冠宁一时没敢叫记者，连忙先自我检讨了一番。在反复确认确实没什么问题后，这才小心翼翼地，点起了前排的一名记者。    这记者激动啊，身子还没站直呢就已经在说话了：“在兴欣战队的记者招待会上，叶修大神透露上赛季的义斩原本目标也是争冠，是在他的劝说下才没有这样……嗯……嗯……，请问有没有这么一回事。”这记者甚至都没有完全措辞好。    楼冠宁顿时一头汗，这咋也被爆料了呢！夺冠什么的，义斩也就只敢当玩笑话，真说出去那不是落人笑柄吗？    “玩笑，那都是玩笑。”楼冠宁连忙说着。    “是吗，那这次义斩声称保级的基础上争冠，是不是心底里略有一点这样的野心呢？”记者问。    “这样的野心，又有哪个职业选手会没有呢？”楼冠宁这时缓过神来了，开始侃侃而谈，一点小爆料而言，还能真难住他吗？    而兴欣记者招待会这边，叶修却也正在席上大发议论：“说起来，联盟一直以来的安排，不是应该另一支新队去挑战赛冠军队的吗？怎么这一次突然安排我们走挑战赛杀上来的队伍上了呢！突然的调整真是让我们措手不及啊！原以为是要对付霸图那帮老鬼呢！”    老鬼！你自己也是吧！！！    记者们憋屈啊！他们真的超想吐槽啊！但问题是他们想吐槽的内容在这种招待会上实在不好直说啊！记者们头回觉得他们就像是弱势群体，看叶修在台上东拉西扯何等潇洒，他们超想插话却因为插的内容肯定不太合适只好憋在肚子里。    “您的意思，是联盟赛制的安排，导致了兴欣这回合不理想的发挥吗？”他们只能如此一本正经地发问。    “我可没这么说。”结果叶修进行了闪避。    “那么请问您对您个人本场的发挥怎么看呢？”有记者问。    刚结束的比赛里叶修先在擂台赛出场，第三关守底，最终和轮回守关大将周泽楷遭遇，落败。而后团队赛里，轮回的攻势更加强势生猛，兴欣最终也没能纠缠太久。单把叶修的表现拿出来的看的话，两番出场，表现都是不过不失，没有什么恶心失误，但也没有什么惊艳的亮点。    “嗯，太久没打职业比赛了，手有点生。”叶修如此回答。    这个……让人怎么说呢！他确实太久没在高水平联赛中打了，肯定对状态有影响，但是打嘉世的时候好像还是挺生猛的啊！这个说法，到底算不算是成立的呢？    记者们疑惑着，目光移动，落到苏沐橙这，正准备问呢，苏沐橙已经主动开口了：“我也太久没打职业比赛了，手有点生。”    苏沐橙在个人赛中遇到了轮回副队长江波涛，惜败。    复制粘贴吗！记者们怒。但问题是，苏沐橙确实跟着嘉世出局一年，没有高水平联赛，最终最严苛的考验，也就是对兴欣，说法……是成立的吧？    于是目光再转。    “太久没玩气功师了，手有点生。”方锐说。    好吧，结果虽然又是粘贴手生，但至少，这个理由应当是完全成立的。七月下旬转会，开始换用气功师。目前才过了一个多月，首次在职业场出战，尚且生硬实属正常。方锐在擂台赛第二席出战，结果轮回孙翔首位出战，击败了兴欣首个上阵的唐柔后，差点一挑二把方锐也给爆了。后来虽然还是方锐胜出，不过第二回合没多会就败了，几乎就是留了两个人给叶修，而且两个人中包括周泽楷。    “你行的，看我真诚的眼睛。”方锐下场后对叶修说着，被一脚踢飞了。    记者收获了三个“手有点生”，然后，望着了兴欣第四位，包子，个人赛第二个出战，败在了轮回全明星柔道吕泊远的手下。比赛中包子也给了对方几次惊吓，对新人而言，可以说是虽败犹荣了，他完全可以对自己今天的表现感到满意。    但是，包子在看到大家望着他后，立即参考前面三位的答案，随即说道：“从来没打过职业赛，手有点生。”    泥妈！这什么意思？意思是你要是不手生的话，就要把吕泊远给干掉了吗？其他人或者是脱离职业圈太久，或者是换了职业，所以会有“手生”的退化，你一个纯新人，你哪来的手生啊，你手本来就是生的，你热过吗？    吐槽！但又是全在肚子里面，完全说不出，记者们难受啊！有人捂着腰都退场了，这是气岔气了吧？    “兴欣这赛季会有怎么样的未来啊，几位觉得？”有记者还在坚持提问。    “在保级的基础上，争取冠军。”叶修严肃说。    “争取冠军。”苏沐橙说。    “不然干嘛来了？”方锐说。    “保级呢？忽然不要了吗？”包子看到两位照老大的思路，把保级给吃掉，顿时不满。    “都夺冠了，还用保级吗？”方锐教育包子。    “有道理啊！”包子感慨。    实在……坚持不下去了。记者们溃散了。但是他们至少采访到了两件事。横扫什么的，根本伤不到兴欣的士气。再有，方锐，在兴欣融入的真好啊！至少气质上是的。    ============================    今天也一更。在《公主志》连载了13个月的“网游之江湖任务行”即将写完大结局，我说，会不会有人还不知道其实这一年有开了这么个连载呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)