    斜身一个翻滚，乔一帆的阵鬼几乎是从血十字下边的那点空白中钻过，躲得是险到了极致。因为他实在不想错过这将对方陷入冰阵之中的大好机会，他想抓住机会赶紧发动攻击。    滚过血十字，乔一帆的阵鬼刀锋一扬，却是想再开一个鬼阵将对手的退路封起。层出不断的鬼阵，虽然作用各不相同，但是却将对手始终是至于在自己的结界当中，这是阵鬼pk时的常用思路和套路。乔一帆的冰阵圈住了李轩的斩鬼，满以为已经有了机会，此时又开一阵，不料吟唱这才刚起，李轩的斩鬼突然转身挑出了一剑。    二人有距离，普通斩击肯定是攻击不到。但李轩这一剑挑起后，冰结界中的土地突然翻滚起来，像是起了一层浪花，瞬间就朝乔一帆的阵鬼卷了去。    魔剑士技能：地裂波动剑。    这一魔剑系的低阶技能显然李轩也只是学了一阶而已，这从它攻击时所卷出的距离可以看出。不过距离虽近，却也刚刚好触到了当时乔一帆阵鬼的位置。    这一次乔一帆没得选择，被地裂波动剑卷住的话，他的吟唱肯定也得被打断，无奈只得自己中断，又是躲过了这一击。    从银光落刃，到十字斩，再到地裂波动剑。剑客、狂剑士、魔剑士的低阶技能一样一个，都是只学了一阶，不求伤害，但求效果。但就是靠着三个小技能的合理运用，此时李轩的斩鬼已经是安然冲到了冰阵的结界范围外。而乔一帆也终于没能布下新的结界让对手陷身鬼阵之内。    乔一帆暗道一声可惜。难得起手一个冰阵就将对手圈住，而起冰冻机率都触发，如此大好的机会，结果却是没有把握住。    不过pk本就是瞬息万变的，如果说一有机会就能完全把握，那未免也显得太简单了一点。更何况对方还是鬼剑士中的一流大神。乔一帆心中虽叫可惜，却还没气馁，小心观察李轩斩鬼的走位，立刻又是冲了过去。    李轩此时却是一点不见慌张了。这一回合的交手，他才算是正面领教了一下乔一帆的实力。发挥也算是有板有眼，有条有理，但要说有多强，那还真不至于。眼看乔一帆冲了过来，也不着忙，随手一个操作下去，他自己倒是先开了个刀阵。    乔一帆一看，连忙止住，没让自己的阵鬼踏入对方结界。跟着站在结界外也是一个吟唱。就见一抹暗紫色的火焰从他那阵鬼的刀身上窜起，瞬时凝结成了一个燃烧着的人形，却是开了一个炎阵。    魔神一出，瞬间周边一片结界范围内都是跳起的暗紫色的火焰小鬼，四下乱窜，迫不及待得像是要找个什么目标去点燃。这炎阵套在了李轩所放的刀阵之上，两阵重叠了部分。但是李轩的斩鬼此时早已经一步后退，没有踏在炎阵范围内。    乔一帆却也不理会，他本就没想着这一炎阵就能将对手给圈住。这一阵，只是给自己一个掩护，让自己可以正面突入对方刀阵而已。    这一切说起来复杂，事实上一切都是发生在几秒之内。两人下阵、走位的速度都是极快，炎阵布下，乔一帆的阵鬼快速冲进李轩的刀阵范围，却不料李轩的斩鬼也在这一瞬间猛然冲进了这一步区域，像是不惧炎阵的伤害一般。    这一冲出乎乔一帆的意料，李轩的斩鬼提刀一撩便是一记月光斩，而后往下一压自然是通常都会紧随在月光斩后边的满月斩。这两记斩击的连击目前没有人研究出破解的方法，玩家们甚至给了个名字，将两记斩击的连击称之为双月斩。    乔一帆不及防备，两刀都是吃了个结实。满阶刀阵加持下的斩鬼斩击那可是相当犀利，乔一帆阵鬼的生命又下去一截，但被斩飞的他连忙一个受身已经站起。对方可是也冲入了他的炎阵，这又是一次机会。    然而观众们此时却是看得更加清楚。    李轩的斩鬼冲入炎阵的一瞬，那些个燃着紫炎的小鬼立刻就朝他齐扑了过来。然后就在这扑来的短暂空当中，李轩的斩鬼已经一个双月斩劈出。而后立刻一个后跳，那些个紫炎小鬼虽快，最终却是扑了个空，李轩的斩鬼最终竟然是跳出了这炎阵。    掌声一片。    炎阵中走了一遭，却没有被紫炎小鬼给缠住，这无疑是极其精准的判断和操作，李轩无愧于第一阵鬼。这些东西，没有人比他掌握得更加深刻了。    乔一帆这翻身起来的时候，也早看到李轩是如何从炎阵中全身而退的。这次心下却是着实吃了一惊，同时隐隐感觉到，他这次的决定，似乎有一些考虑不周的地方。    李轩退开，又是不动，只等着乔一帆上前。他是真进入角色了，完全把这当成了一场教育新秀的教学战。他希望打得有风度一些，有技术一些，从而抹去观众对他刚开始时那些猥琐又没风度的举动。    乔一帆此时已没了退路，只能再上。    利用地形，利用走位，利用角色。    双阵连环，三阵套杀……    所有的手段乔一帆都已经用上了，没有失误，一切都是他尽最大努力的百分百的发挥。但是，没有用。他的所有打法，都被李轩在轻而易举的化解掉。观众席上一次又一次的掌握，乔一帆知道绝不会是送给他的。他的生命在不断地削减着，而几回合冲突下来，对李轩斩鬼的伤害却连五分之一都没有。    乔一帆又一次茫然了。    先前一次是因为意外导致了惊慌失措，调整好心态，是可以解决的。但是这一次，却是一种深深的无力感。    乔一帆感到自己已经是黔驴技穷了。他能用的招式、打法，都已经用尽，根本奈何不到对手分毫。他每一次的计划，都在上手的第一下接触中就中道夭折，一次又一次换来的，只是自己生命值的流逝。    而对手呢？在这数个回合里没有一次主动出击看书}就}来］wa}p,258oo}}。，甚至没有回避，没有躲闪。只是等着他冲上，然后见招拆招，从容不迫地化解他的攻击，顺手再给予一点反击，而后哪怕有可乘之机，却也不像最初那样往死里连击，都是放出空隙让乔一帆得空继续。    战胜对手？    此时的乔一帆心里已经完全不报这种幻想的。就是他最终所想的好好展现一下自己的技术，他都不知道根本没有做好。他的思路，他的意图，至今没有完整地表达过一次，他憋了一股子的劲，却是完全施展不出来。    生命已经见红，下一回合，怕是已经当不了对方的一次反击了。    拼了    此时此刻，乔一帆又能如何？他再一次集中精神，冲了上去。手指飞舞，动作相比之前更是快了几分。角色飞快地在李轩的斩鬼身遭飞舞，瞬时已经丢下了四个鬼阵。    对手呢？    对手依然是站在阵外。从乔一帆丢第一个鬼阵开始，他就已经有所动作。角色也是不断地走位，最终却硬是从四个鬼阵连放过程中那狭小的空隙中冲了出来。    乔一帆绝望了，连平时自己练习时根本都做不到的事情，也完全拿对手没辙。李轩的斩鬼扑了上来，从那角色扑克一般的表情中，乔一帆却觉得像是看到了一张讥诮的笑脸。不，不是一张，而是两张、三张、更多……有认识的，有不认识的。    刀光抹下，掌声中，乔一帆的阵鬼倒下了。    乔一帆从比赛台上站了起来，有一些头晕，他知道，自己是完全演砸了。    两道光柱打下，照给了两位比赛的选手。新秀挑战赛而已，对于胜败双方倒是给予了相同的待遇中。    乔一帆走下了比赛台，走到了赛场正中，他看到李轩笑容满面地站在他面前，和他说了些什么，乔一帆却一句也听不见。只是机械地和对方握了握手后，默默地走下了赛场。    他的身后，李轩正举起双手和观众们打着招呼，多说的几句里，也不乏对乔一帆的表扬。但是乔一帆很清楚，这些只是无关痛痒的客套，对方只是在表现他的风度而已，这些表扬，和他这个被表扬的对象其实一点关系都没有。哪怕是一头猪趴在刚才自己坐过的比赛台上，此时的李轩也会很诚恳地说：“不错，打得很好。”    乔一帆走向他的座位，他看到了他的队友们。这些本该是他最熟悉的人，他却觉得是那么的陌生。    乔一帆咬了咬牙，终于是没有再走进去，而是沿着通道一路走了下去。    “一帆”    他听到身后有人在叫他，他听出那是高英杰的声音，他没有停下脚步，反倒是走得更快了。    场馆中的灯光本就是主要打在赛场上，对于观众席上是极其吝啬的。尤其今次用了全息投影技术，为了体现效果，这些多余的地方更是漆黑。高英杰追了出来，却是早已经寻不到乔一帆的去向了。    走到通道的出口，乔一帆忍不住又回头看了一眼。    赛场依旧是那么绚烂，自己是第一次登上这么漂亮的赛场，但恐怕，也是最后一次了。