    全明星周末正常的话此时就该落下帷幕了，观众们虽然过得很充实，可是等一发觉时间后，顿时又觉得意犹未尽。三天活动的**，这么早就结束的话，未免太遗憾了？    可是胜负已分，a、b两队的职业选手甚至都已经从比赛席里走了出来，都没就下场，在台上互相寒暄着，这种表演性质的比赛，大多数人都不会把胜负放在心上，否则最后何至于在团队赛里出现一堆人围观两人单挑的场景？    但是，只是大多数人不在意而已，十分在意的，总也是有的。    唐昊……    从选手席里出来时，就是一脸的苍白。第八赛季全明星周末的新秀挑战赛，唐昊击败了林敬言，这一战可谓是他的封神之战，至此彻底确立了他一线大神的地位。而今次的全明星周末，团队战中，他却被打得如此狼狈。    比赛中的画面犹自在他脑中回旋着，眼看着周围这些各队的大神选手都已经很放松地在聊天，唐昊却怎么也放松不下来。    输，不是不能接受，但是，怎么会输得这么难看，输得这么狼狈？满场观众的欢呼，在唐昊看来好像全是对他的嘲笑。    选手们没有立即下台，却有电竞频道的记者领着摄像飞奔上了赛台。这团队赛结束得太快，远出他们的意料，以至于完全打乱了他们频道的节目安排次序，他们特意为全明星活动而腾挪出了较多的空白时段，不想因为时间不足而耽误到这一年一度的盛事转播。结果，人团队赛五分钟就打完了。亏得擂台赛最后一场，张新杰那个牧师pk磨了不少时间，不然今天这全明星对抗赛结束得还会更早。    此时安排记者冲上台，就是想做点现场采访，多撑一撑转播时间。    这采访是没有经过事先沟通的，不过被记者突出访问，这些大神级的选手也都习惯了。今天的比赛又是全无负担。所以大多也没什么抵触情绪。冲上台的记者，一眼就先看到张新杰和吴羽策凑在一起在谈论着什么，立即抢先朝这边冲了去。    “两位副队好啊！”记者冲上打招呼。    这两人停下聊天，望着他。    “是还在谈论刚刚那场擂台赛吗？”记者问道。    “嗯。”张新杰点头。    “两位有什么看法？”    “如果不是被叫停的话，最后我应该凭借微弱的生命优势获得胜利。”张新杰说。    “那只是在你设想出的理想状况。”吴羽策立即接话反驳，看来两人在谈论的就是有关那一场胜负的问题。    “设想。应该会被实现。”张新杰说。    “场上总会有些意外。”吴羽策说。    “我会尽全力把意外缩减到最低。”张新杰说。    “不好说。”吴羽策摇了摇头。    “或许我们应该再试一试。”张新杰说。    “免了……这样的战斗。我不是太有兴趣。”吴羽策说道，如此枯燥的战斗，既然已经避过，他当然不想再重复，反正以后也不会再遇上。    张新杰也没有勉强，只是很遗憾地也摇了摇头，对于无法亲身验证一下结果，似乎颇有些不甘。    记者在旁并没有再插话，只是将这一切直接在镜头前还原。让大家原汁原味地看看大神们赛后的交流。看到这两人无话后，记者又开始寻觅下一个目标。在比赛中有出彩表现的，无疑更容易将他给吸引。    王杰希！    记者眼前一亮，看到王杰希似乎正在给微草的选手高英杰上课，连忙凑上。    “用你最舒服、最擅长、最习惯的方式去表现就行了。”王杰希说着。    “可是队长你一直以来所用的，是你最舒服、最擅长、最习惯的方式吗？”高英杰忽然问道。    王杰希沉默。片刻后摇了摇头：“所以我才希望你能如此，要更有信心，不要轻易地动摇自己，你比我更适合这支队伍，相信自己！”    看到高英杰点着头，记者这才不失时机地冲上去插话。    “两位好。”他问候着。    “王队今天在团队赛的表现真是令我们大吃一惊啊！想不到您竟然忽然重拾起了当年的打法，请问您是准备再次调整自己了吗？”记者问道。    “当然不是。”王杰希笑了笑。而后看了看身后的赛台和比赛席：“能在这里随便放松一下就很好了。”    “也许微草如果拥有魔术师的话，也会取得更好的成绩呢？”记者说着。    王杰希依旧笑着，却没说话。记者知    道他在否认自己的看法，只是没开口罢了。魔术师王杰希。没有替微草赢得什么，但是一改之后，微草却夺得了两次冠军。怎样才更适合微草战队，显然眼前这人比自己更清楚百倍，自己这点建议真是自作聪明。记者想着看了眼高英杰，又问道：“那么小高呢？不知道我们有没有机会看到他变成一个魔术师呢？”记者这次只是以开玩笑地口吻说着。    “也许也会！在这个赛场上的话。”高英杰现在应对媒体也比较自如了，很得体地回答着，既没有完全否认，但是，却又说了是在这片赛场的。是的，全明星赛场上的话，有什么是不可以的呢？    记者又收获了一次对话后，扭头，看到了不远处的叶修，再次箭步冲上。这位大神表现也很强大，而且甚少接受采访。这次复出虽然不再完全拒绝，但也相当低调，能避还是在避的，直播能采访到可算很不容易的。    “叶修大神！”记者看到叶修身边暂没人说话，猛扑过来。    “嗯？”叶修看着记者。    “团队赛十分精彩，不知道没有将牧师留在团队赛，是否出于您的安排呢？”记者问道。这个他们在台下猜的，因为在之前有看到b队那边似有争执，而叶修好像比赛中心的样。他们不知道那是b队在抢省事的出场，结合最终比赛内容一看，都想可能是叶修出主意要牧师去擂台赛，于是引起众人反对。    “哪能啊！”叶修却是如此答道，“我只是随便出了个主意而已。”    “呵呵呵……”记者干笑，叶修说“哪能”的时候，他还真当别有隐情，结果，又真就这么回事。    “为什么会提出这种建议呢？”记者跟着问道。    “当然是为了奉献出一场更为精彩的对攻战！”叶修十分严肃地说着。    顿时附近听到的b队选手就望过来了。    这家伙，还真是能扯啊！当时安排的时候，可是为了能快点结束，所以大家才会觉得这样安排也不错的！    “哈哈，比赛看起来真的很精彩，亮点很多啊！”记者说。    “那是当然，毕竟大家都是很优秀的选手。”叶修说。    “那您呢？您对自身有何评价呢？”记者说。    “我？大概应该是这个圈中经验最丰富的选手了？”叶修说道。    采访是电视直播的，但现场也直接切放到电屏上。对叶修霸图粉当然没好感，不过嘘也要有道理，就之前规规矩矩地答记者问，他们也找不到槽点。但是这次这话一出，霸图粉们不爽了。    你是经验最丰富的选手？加个之一好吗？那边还有我们的韩队呢！和你一样的初代选手！不对，应该说，比你经验丰富，你中间还有一年半的空白期呢！    全场嘘声响亮，记者也因此得到了提示，再看周围选手，不少人似乎听到这次回答后都望了过来。记者随即也就问了出来：“那霸图战队韩文清队长呢？”    “老韩？他不如我啊！”叶修相当自信地说着。    嘘声更胜，连众大神都用一种“你丫别吹了行吗”的表情继续斜视。    “为什么呢？你们可都是初生代选手，而且韩文清队长还……”    “他打过挑战赛吗？”叶修直接打断记者回答他的为什么。    万籁俱寂。    打挑战赛？这他妈也算是“丰富的经验”吗？众人被深深地震撼了，但要真从这个角度来说的话，那韩文清的经验真是逊了点。但是大家很乐意不拥有这方面的经验。打挑战赛，那对于一个顶尖大神来说绝对不可能算是一个愉快的经历，这家伙居然变废为宝，把这算成自己的经验值，有你这样开挂给自己提升等级的吗？    嘘声！    这次别说是霸图粉丝了，其他观众，甚至一些台下选手，台上大神，都朝叶修嘘着，起哄着。    叶修苦笑了一下，向记者摊摊手说：“被嫉妒了。”    嫉妒你妹啊！记者觉得自己整个人都不好了，扛着镜头的摄像师好像也有些下盘不稳晃动了一下。记者尴尬地笑了两下，脑袋都有点当机，找不到接下来的采访方向了。    好在，从对叶修的震惊中，他摸出了下一个目标。    韩文清，霸图战队队长的韩文清，这片场地的主人，因为没打过挑战赛所以经验“输给”了叶修的韩文清。    “韩队，对于叶修刚才的话……您介意吗？”记者很**地问着，反正也是十年宿敌。    “他在挑战赛里取得的成绩，确实值得骄傲。”韩文清说。