    第四百八十四章各有布置    金香已经两次在毁人不倦手下吃亏了，哪能不防。枪炮师这种纯远程的职业，本也就该尽量不给对方逼近的机会，前两次大意，这次却不会。一看毁人不倦启动，金香直接一个飞炮退了开去。身边左右两个玩家已经是凶猛地迎上，一个战斗法师，一个狂剑士。一战矛一重剑，齐朝毁人不倦攻了过来。    毁人不倦飞身跳起，一个雀落，超快的操作让两人防备不及，肩头各被点了一脚。    毁人不倦这次却不敢把人往翻里踩，人家二十多人呢，近战的都围来了，远程的都开火了，根本不能在一个地方做这样长久的停留。肩头各点了一脚，立刻一个倒翻就朝后退来。就这样，在空中还被子弹扫中，对方人多，埋伏又有准备，攻击实在是有些密集。    才出手一记，就有些手忙脚乱，这个情况下，毁人不倦其实也没啥自信，他能仰仗的，也只有一招而已。    刚一落地，飞快就是一个结印，直接影舞，数个身影飞出，一通乱轰。    可是就算是这大招，在这种情况下已经沦为了一种自保的招式。疯狂的人影乱闪，的确让对方不能准确捕捉，可对这攻击对方却也不太放在心上。大家各种攻击乱丢，乱飞的人影，打中就打中，打不中就打不中，人家根本一点也不着争。    叶修这边，也早有人来拿他，他却是不像毁人不倦那样毛躁慌乱，借人当武器，是他群战中的惯用手法，轻松就把冲得最快的两个人给打翻了。跟着格林之枪技能，横着扫了一个扇面，瞬间打熄了几个远程职业。    法师什么的，法杖指着呢，法术却是没出来，造型一下子就显得特别白痴。    “果然厉害！”    这上来的控场手法，就足够惊艳，神之领域的老鸟们倒都是识货的。    君莫笑是叶秋，这个传闻很响亮。不过能愿意跟着金香一起站到这的，显然不会是因此有故忌的叶秋粉。倒是对于斩杀这大神很有些兴趣。能在游戏里把职业大神劈了，这可是超级值得吹嘘的。    于是在看到叶修漂亮的手法后，大家反倒更加跃跃欲试，攻势更猛。    叶修连忙让君莫笑几个翻滚，对方追来的攻击，悉数不中，看似要中的，竟然会被毁人不倦突然闪过的影分身给拦下来。    巧合？    有意这样去躲的？    毁人不倦配合来拦的？    没人细琢磨，反正就是那么一下下的事。毁人不倦的影舞在这样齐火乱轰下，假身很快就被消灭掉了两个。假身越少，场面越清洁，对方的攻击也是更有目的性。    毁人不倦疯作中视角扫来一瞅，看到君莫笑也是被乱轰地东滚西躲，这哪像是要“杀光对方”的手法。    “我的卸甲手炮在你们谁身上呢？”金香此时意气风发，一副局势掌控者的姿态站出来说话。    “交枪不杀吗？”叶修笑问。    “哼，直接交出来的话，可以放你们其中的一位走。”金香说。    “这样啊，那看来只能我走了，因为他交不出来，哈哈哈。”叶修说。    “禽兽啊！！”毁人不倦这时影舞是结束了，角色落下，结果就听见叶修说话，鄙视中。    金香也是一时答不上来。    照一般思路的话，这种时候，不是应该大义凛然地自己慷慨牺牲换朋友一命吗？这样的话，自己稳稳地拿回卸甲手炮。然后放走毁人不倦，击杀君莫笑，也不用出尔反尔。大目标统统完成，人品也是妥妥的。    结果这家伙好生无耻，居然准备直接把朋友牺牲掉。走了君莫笑，但是能稳稳地拿回手炮。    一时间，金香好犹豫。毕竟就算击杀了目标，卸甲手炮会不会爆出也要看人品。这人重新复活后，指不定就把卸甲手炮转移了，所以说机会只有这么一次。从概率上来说，其实爆不到卸甲手炮的机率是很大的。现在有可以百分百拿回的机会摆在面前，要不要先把公会的利益牺牲掉，不杀君莫笑呢？    至于出尔反尔，拿回炮再杀人……这么多朋友看着呢，金香有些不好意思。    结果，她不好意思，团队里倒是有人开口了。    “金香，好机会啊，先骗他把手炮交出来，然后再杀他。”有人说着。    “这样不好吧！”金香心花怒放，有人愿意出来当这个狗头军师再好不过了。    “没关系，我们就杀他，不杀毁人不倦，然后就说由不得他们选，不就好了。”这人接着说。    “啊，这个好！”金香一看还真是好。    于是立刻出声：“手炮交出来吧！”    “放我走？”结果叶修却是要确认。    文字游戏玩不成，金香顿时又卡了。结果那出主意的哥们直接替她开口了：“手炮还金香，放你走。”    “这个‘你’是指的谁呢？是指毁人不倦，哈哈哈哈！”这人说着在频道里解释。    好贱啊……连自己人都忍不住在心里鄙视了一下。    “说定了啊？”叶修说。    “嗯！”    “不反悔啊？”叶修说。    “不会。”    “呃，我考虑了考虑，觉得还是不太好意思。”叶修说。    “你！”到此，金香当然明白这是被戏弄了。就这聊天的功夫，他们这边攻击都停了下，让这两个家伙很是喘息了一下。    “一个都别想跑！！”金香怒道。    “同意！”呼应她的，居然是叶修。    叶修话音刚落，地上突然有烈焰卷起，但不是在他和毁人不倦脚下，而是在这些玩家脚下。    众人都是一怔。烈焰风暴，元素法师60级的技能，没有转职的绝对不可能学会，这是谁操作失误把技能丢到自己人脚下来了？    众人还没反应清楚呢！轰一声响，烈焰，在狂风呼号的声音中猛然一下就点起了，燃到他们身上，赫然是有着伤害。    “什么人！！！”众惊，这显然是另有人在攻击他们。    随后就见地上人影一道，抬头一看，一名狂剑士双手抓着重剑，自房顶上跳下，直接就是一个地裂斩朝地上扎了过来。    荣耀中有很多居高临下攻击的技能，伤害和效果会和落下的高度成正比。地裂斩就是此类技能之一，这直接从房顶上飞身而下，显然是白拣了房顶高度，这是这类技能运用时人人都懂得一个常识。    这样的情况下，地裂斩的攻击范围会有多大？    新区的小白闹不清楚，神之领域的老鸟们却至少有个估量。一时间根本没人敢去正面掠这一击的锋芒，所有人连忙让开了一个小圈。    跟着又是嗖嗖两道人影分出，却都没有狂剑士这么嚣张地攻击方式。两个身影一个挥舞着战矛，一个却是空着双手抓住。一个战斗法师，一个柔道。两道身影后面，一个元素法师站在房顶上，法杖指出，正是烈焰风爆席卷的地方，显然就是此人在旁偷袭了一个法术。    “这些人是谁？”众人惊讶的叫声中，一声轰鸣，地裂斩流星般坠地，所有人都觉得一阵颤抖，以那地裂斩一剑为中心的地方，地皮龟裂蜿蜒而出，地缝中隐约有剑劲闪动，这就是地裂斩的冲击波，一被触到，就有机率被打出眩晕。    好在众人都有防备，早已经散开，这一地裂斩一个人都没轰到。但这人随即身上血光一冒，直接就是开了狂剑士的狂暴。赤红的双目凝视一方，低身弓步，重剑立在身后，剑锋亮起，上面也是血气沸腾。    “怒血狂涛！！！”    立刻有人认出这技能的起手，狂剑士70级的大招，怒血狂涛！    “打断他！！”有人连忙叫着。    怒血狂涛威力凶猛，但起手很慢，这类技能一点铺垫没有直接使用是大忌。    不过怒血狂涛却不是法师那类读条技能，所以不是攻击一下打断读条就可以阻止这技能释放。打断怒血狂涛这类技能，有两种方法，一是抓取类技能，这是可以打断任何技能的存在；另外，就是在瞬间可以对该目标做出系统要求的伤害，那么就可以强行阻止这一大招。    此时这狂剑士，一个地裂斩下来避开了一圈人，也算是做了一点起手式。这个时候，有人再冲近身去抓取是有点难了，但远程职业却大可以赶紧发动攻击。    吟唱长的大技能来不及，赶紧丢几个快的，还是可以的。    一时间，枪声法术不断，全朝这狂剑士涌去。结果君莫笑就在此时一个翻滚上来，“哗”一下撑开了手中千机伞，挥过一圈，直接拦下了几记伤害。    拦下这么一回合，已经足够。怒血狂涛发动，狂剑士手中重剑直接化身为一道极其巨大的血刃，劈天盖地地就斩了过去。血刃落地的一瞬，爆散开去，一圈里全是腥红的血色在跳动着。    “靠！”没能阻止这一击的众玩家连忙闪避，但终归是有些人避得不及，好在是没有人直接被那血刃当头劈中，那无疑是这技能伤害最大的一部分。    战斗法师，柔道，两个玩家也是终于落地。战斗法师举起战矛一个凝力，一个豪龙破军直接突进了人堆。柔道则是一个翻滚贴近了一句玩家，轻巧地直接拿了这玩家双腿，提起来就甩了一圈。    柔道技能：旋投。    第二更，看，今天拾荒结束了！开始正儿八经地！ro！~！