    第一千二百三十七章 治疗符号    兴欣的治疗，安文逸！    李艺博说得掷地有声，不过坐在直播间的他，恐怕不知道这话说出的时候，电视机前响起了多少嘘声。    兴欣的短板是安文逸，这还用你说吗？谁不知道？    是的，谁都知道，包括潘林也很清楚，他也没想到李艺博如此得意洋洋胸有成竹最终说出的就是这么一个众所周知的答案，硬是愣了几秒，这才接话道：“嗯……安文逸，确实是兴欣的短板。”    “是的。”李艺博还在自信地微笑着，“这是一个众所周知的事情，但是，兴欣之前的对手，有哪支利用好过这一点吗？”    潘林又一愣，听出李艺博这话里是有内容的，脑子也在下意识地过李艺博这个问题，之前，有战队针对安文逸做出过针对xìng的安排吗？    “我们不说太远，就说最近兴欣连胜数轮里，比较强劲的两支队伍，烟雨和虚空，看过这两场比赛的观众朋友们，也不妨回忆一下兴欣战队在这两场比赛里的团队表现。”李艺博居然还卖起了关子。    “那两场兴欣的表现？”潘林下意识地附和着，心头也在琢磨。他的眼界比起寻常玩家也是要高出不少的，这么一琢磨，发现好像真的捕捉到了什么。    “和烟雨战队的比赛，兴欣利用地形布下阵势，当时安文逸的小手冰凉，始终躲在那堵石后，当时的战局，烟雨根本没有条件对他发动攻击。”李艺博说。    潘林这时候也已经彻底反应过来：“和虚空的比赛，兴欣干脆换出牧师发动快攻抢点，等安文逸再上阵时，虚空只剩四人，兴欣胜势已定。”    “有兴趣的话，我们还可以往前数，和百花的比赛，甚至上赛季挑战赛决赛对嘉世，这些兴欣对强队的比赛，可以让我们看得更加清楚。”    “没错。”潘林已经完全知道李艺博要说什么了。    “兴欣的战术思路，看起来是和雷霆一样是有针对xìng的后发制人，但是，兴欣的战术思路中有一条基准，他们在刻意掩护着他们的短板安文逸，每一局，都尽可能在安文逸负担不大的情况下结束战斗。”李艺博说。    “肖时钦完全看清了这一点，所以这一场，他先发制人，戳得就是兴欣的这一战术思路，他不准备给兴欣给安文逸制造简单局面的机会。”潘林说道。    “没错，所以他们的攻击节奏变化很多，而作为治疗，把握清楚对方的攻击节奏十分重要，他要留意到任何可能的危机，有时甚至需要直接判断读条治疗，但是，兴欣的安文逸有能力应对这个需要他疲于奔命的场面吗？”李艺博说着。    转播画面，也极配合地切出了一个安文逸的主视角。    视角变幻的非常厉害。    场面果然正如李艺博所说非常纷乱，治疗在进行治疗之前，起码得先判断出哪里需要治疗，这就意识着这个职业的选手不可只盯眼前的对手，他们时时刻刻都要纵观全局。但是肖时钦的战术布置，将战斗角度全面拉开，安文逸根本无法死守一处进行观察，他只能不时注意这边，注意那边，再加上雷霆节奏的变幻，他跟不上节奏的不知所措，已经完全暴露在镜头前。    转播，还有现场的电子屏都非常适时地给出了两队角sè的血线。    这种画面是在让观众了解某队治疗的出sè控场时经常会给出的，每个人的生命，都会被维持在一个安全线以上，血量在这条线上的起伏跳动，会像是弹奏出的音符一样动人。    但是现在给出的兴欣的血线，大家只有纷乱。东一榔头西一棒子地救场，让人根本都看不出他心中所预设的安全线在哪里。    没有安全线，当然就没有稳定的节奏。    兴欣的现场沉默了。    安文逸是短板，这个话题从最初时就有，但是一直以来，却根本未曾暴露过。因为每一次团队的失败，看起来也并不是安文逸拖累的大家。可是经由李艺博方才那一番分析后，大家也赫然发现，失败，没有太多安文逸的拖累，可是胜利，好像也没有太多他的功劳。安文逸对于兴欣，似乎就只是一个符号，让对手知道：我们是有治疗在场上的。而仰仗治疗才能进行的一些战术，兴欣有过吗？没有过。虽然安文逸也偶有闪光，但是确实，他始终是在一种相对安全的环境下在比赛，而这，正是兴欣一直努力创造出来的。    但是这一轮，面对雷霆，肖时钦没有给他们这样的机会，多方位，多角度，多节奏的攻击，一下子就把安文逸这一短板彻底逼出，团队对拼，治疗扛不住，那全队都扛不住。雷霆的攻势，完全不会集火兴欣的某一人，他们就在不停地变幻，不停地让安文逸去寻找他们的攻击重点，逼安文逸失误。    兴欣还没有被击溃，多亏他们队中还有叶修，还有叶修的君莫笑，散人的治疗手段有限，但是，终归能起一点作用。但是，也只是一点，偶尔救急还可，靠君莫笑是支撑是绝无可能的。    怎么办？    兴欣的主场，当然为兴欣感到焦急的人更多了；不过雷霆一边也没有太过放松，要保持这种高频的战斗节奏不出错，也不是件容易的事。    “节奏不错，保持！”肖时钦在场上也时不时发一发这种鼓励xìng质的消息，给队友们打气。    雷霆的攻势保持得确实非常出sè。空有战术，如果没有执行力，那再jīng妙的战术也是白搭。而单从这种执行力来说，雷霆战队的选手素质那可就称得上是首屈一指了。这支一直以来就是靠战术来和其他战队周旋的队伍，队中选手的战术素养都是极高，尤其面对肖时钦的指挥和意图，他们都领会得极快，执行得极流畅。    “兴欣麻烦大了。”李艺博已经在宣布。    “看他们有没有什么办法吧！”潘林说道。    “雷霆对地图特点运用地得也是极好，我都有些搞不清这到底是哪方选的图了。”李艺博笑道。    “呃……兴欣选这图应该也是有一定用意的。”潘林用词真的是很保守，因为他有一种预感，一旦自己也旗帜鲜明的给兴欣唱衰的话，就一定会被打脸。    李艺博感受到了潘林的谨慎，笑了笑。这种局，兴欣还能怎么破，无论你强冲哪一点，都摆脱不了战斗，雷霆未必是要将你围困在这里，只是要不断地纠缠你，你的冶疗不到位，这种纠缠就会是伤害，累积下来，胜势可定啊！而且，雷霆的指挥可是肖时钦，有他坐镇，有什么战术意图是能瞒过他的？    “程，三角线走位压制！”    “戴，转30度攻击。”    “方往回收。”    指示依旧不断，兴欣方面并不是什么也没有做就让安文逸去承担这样的压力，可是他的意图屡屡被肖时钦看穿，及时的指挥，让兴欣始终无法改变局势。    “靠，欺负新人，算什么本事啊！”方锐怒了，在公共频道里咆哮着。    “注意压制，方往我这边靠靠。”肖时钦不为所动，比赛场上，没有纯粹只为抱怨的垃圾话，跳跃出的文字总是一种信息，看在眼里，脑中就会自然而然地解读，如此就会分散jīng力，下意识地产生情绪波动，那就更要命了。肖时钦可不会被这些影响，方锐一放话，他第一时间的想法就是对方要有所行动，立即指挥队友进行预防。    轰天炮！    方锐咆哮完，海无量果然双掌推出，气劲从草面掠过，直扑向生灵灭，看起来好像宣泄一般。    激光炮！    苏沐橙的沐雨橙风也立即对海无量的攻击进行了一下策应，一道激光炮配合着轰天炮shè出。    但是这个配合实在还是有些突兀，未经配合，效果不佳，肖时钦cāo作生灵灭轻松避过，视角却片刻未离那边。    混乱之雨！    这时，天空突然飘落了起了青中泛紫的雨滴，正是术士从魔界召唤来的混乱之雨。    “唔，是要掩护放出这个技能，然后利用混乱之雨的范围空间，发动攻势吗，这样的话，我们需要……”肖时钦思索着，正准备做出指示。    等等……    一、二、三、四……    兴欣怎么少了一个人！    少的是，君莫笑？    “君莫笑呢？”肖时钦慌忙在频道里问道。一个角sè，就这样从视角里消失了，是刚才趁自己躲避攻击的一瞬吗？那自己没看到的话，总也该有队友看到吧？    “啊？”频道里都是队友们表示惊叹的文字。    都没看见？    肖时钦没多问，大家都“啊”已经算说明情况了。    方才一瞬间五人视角都有盲点吗？    是无意间出现的，还是……在对手的攻击引导下，才出现的？    肖时钦此时思考的已是这样一个问题，如果是后者，那毫无疑问，兴欣的计划已经在展开，叶修的君莫笑伏在了草丛中，这是要做什么？    “程，接近范围搜索；方，配合。”肖时钦连忙指示。    =================================    深夜人静，正是出更新的时候，下章天亮来(未完待续。