    五对五的对抗，和百人对百人那绝对不是一回事。职业选手固然拥有超高的职业素养，水平比起普通玩家要高端许多，但是在同是职业选手的素质背景下，叶修这一年半狂泡网游经常亲历抢boss第一线所磨练出来的娴熟到底是和他们拉开了差距。    职业选手们固然拥有更高的技战术水平，但就面对这种场面，如何微妙地处理好平衡最终获利未必就能比各大公会的会长做得好。职业选手在这种场合，更多的其实还是靠碾压级的技术实力直接撕裂对手，让对手的各种意图无法执行到位。但现在，对方阵中却有一个对网游战场十分娴熟的叶修存在，这份差距却是他们一时间无法补上的。    龙剑士为追苏沐橙的枪炮师，直接冲向几家公会阵中，一路冲来手上也不闲着，挥剑乱砍乱杀，这对几家公会的玩家而言无异于一个ot了的boss，更尴尬的是此时他们的处境上去控制也不是，不去控制好像也会更被动，苏沐橙的枪炮师还在移动着，根本就是带着这龙剑士在他们的阵中兜圈，不断地借刀杀人。    集火苏沐橙吗？    几家不是没有想过，但是，枪炮师拥有最远的射程，其所处的位置想要集火相当不容易，再加上又是苏沐橙这种级别的操作者，这相当不现实啊……    “冲兴欣！！”这时也不知是哪位突然出了主意，直接就在人群中喊了出来。听到的人一听，觉得有理，顿时先不理会龙剑士，继续朝兴欣公会的玩家们猛冲。    结果兴欣的玩家早准备，一看几家公会要联手攻击他们，二话不说，扭头就跑，而且是化整为零的跑。一整个团队，呼啦一下就四散开去，跑得那叫一个乱七八糟。    这种时候，追还是不追。追哪个？追到什么程度？众职业选手此时又是一脑门子的疑问，各种无法权衡。倒是他们各公会的会长，斗争经验无比丰富，看兴欣这架式有点像是要引开他们，连忙都去关心了一下boss的存在。    在他们几家的有意避让下，龙剑士终是从他们阵中冲了出去，继续直扑苏沐橙的枪炮师。    苏沐橙的枪炮师呢？此时真的跑出去好远了。果然是要把boss带走！    “boss，注意boss，拉回来！！”    各大公会急了，他们来这里也不是为了和兴欣分胜负，boss这样被偷走的话忙活半天有什么意义？野图boss就是这点不好，不像副本boss都在限定区域内活动，你带太远了就会自动脱离战斗从新开始。野图boss，放眼全图都是他们可以活动的空间。你要有能耐可以一直带着boss不被砍死，那牵着它周游列国都可以。    各公会注意到兴欣要偷走龙剑士，那哪能忍。输出拉回仇恨那不是一瞬间就能做到的事。这种时候，当然是要靠骑士的仇恨类技能强行控制一下。一时间各家都有骑士冲出，朝着龙剑士各种挑衅。    挑衅技能的效果可以互相覆盖，这一堆人都上去折腾，一时间也不知道最后是谁的技能在发挥作用，总之龙剑士是凶神恶煞地冲了回来。各家连忙调整骑士的节奏，按部就班地进行控制。苏沐橙一看目的没能实现，又杀一个回马炮，远远地进行狂轰滥炸。但真要不为输出只说制造仇恨的话，骑士转职后就有制造仇恨的加成。再加上专用的仇恨类技能，在这方面的优势是其他职业无法比拟的。    虽然在场的绝大多数玩家骑士技术实力无法与苏沐橙相比，但是，职业高手也有啊！许斌，目前的联盟第一骑士选手，自然就成了这些个骑士中最突出的一位。最终由他拉住了龙剑士的仇恨。    这样一来，龙剑士的目标暂成了中草堂，这可不是微草愿意看到的局面。好在许斌此时仇恨还只是强控，并没有真的稳定起来。    再放出去吗？许斌有点茫然了。这拉回来了，完了又不要又要放出去，这来来回回的折腾，这到底是图什么呢自己好像想不起来了。    把苏沐橙先灭了？    有人这样想着，但是再一看，苏沐橙刚刚回头轰了几下后，就好像放弃般的跑远了。可是控制着boss仇恨的许斌很清楚，boss此时的仇恨事实上还在苏沐橙的枪炮师上呢，他这边要一放，龙剑士立即又要朝那边奔去。可他要不放，就些把仇恨建立起来，那中草堂不就成了众矢之的了？    许斌这下坐蜡了，也不知该怎么是好。    “放！”最终还是王杰希拿了主意。不放，是他们中草堂的不幸，放了，是他们几家共同的不幸。    许斌放手，龙剑士杀出，周围一片骑士，都傻乎乎的不知该怎么办好。这仇恨他们暂时不想要，却又不能让兴欣就这样牵走，拦也不是，不拦也不是，这怎么办好？    “追着boss，把兴欣推了！”终于有人拿下了主意。龙剑士是奔着苏沐橙去的，她的枪炮师不可能靠自身的速度就一直带着这boss跑，他们肯定还得有人过来阻拦龙剑士给苏沐橙争取时间。而他们就这样追随boss杀上，顺势就把兴欣的人也碾了不就行了？    结果他们一拥而上的，兴欣这边也一拥而上，帮苏沐橙争取时间，他们居然用上了公会全团的力量。    这一下，双方终于彻底的碰撞了。中草堂蓝溪阁百花谷踏破虚空此时同仇敌忾的心情相当强烈，居然精诚合作开始碾压兴欣的人。兴欣的玩家纯取守势，却也架不住四家公会的齐力冲杀。就论玩家的水平实力，他们也要逊于这些职业大公会。    “不好！”    结果几家这正欺负兴欣欺负的不亦乐乎，忽然发现，兴欣这边玩家拼死抵抗守住的同时，龙剑士，却已经被带得更远了。苏沐橙枪炮师的身影他们已经看不到，龙剑士的身形追到那山坡后一转竟然也已经不见了。    四家公会从玩家到职业选手都凌乱了，哪里还顾得上眼前的这些兴欣玩家。合着他们这一大簇人都只是一个掩护。龙剑士眼下彻底脱离了他们的视角，接下来会被带到哪个角落偷杀？    数百人急匆匆的追过来，只觉得山高地大一片广袤，龙剑士好像从未刷新过一样，这要找，从何找起？各公会的人分散着被派出去了，至于各家的职业选手，此时都有点回不过神来，他们觉得有点糊涂，这怎么着龙剑士就被兴欣从他们眼皮子底下牵走了？没弄明白啊……    这得做战术分析。    职业选手那自然习惯性地从职业角度思考问题，就像时常要分析对手在比赛中用过的战术变化一样，刚刚这一阵，他们也觉得需要用这样的态度来研究一下。    网游，在没有同级别的竞争对手时，对他们来说是那么的轻而易举，可是当有了同级别的对手时，却又远比职业比赛要来得复杂。    派出寻找龙剑士下落的玩家最终都没有传回消息，直至系统消息公布龙剑士被兴欣公会击杀。至于在哪杀的，都是哪些人杀的，几大公会竟然一无所知。    众人没精打采地收拾着战后的局面。能复活的人尽可能去复活一下，爆出的东西尽可能的拾一下。这过程中和其他公会难免也会发生点口角，但是大规模的战斗却再没必要。他们这部分玩家，也都有些职业习性，他们一般不会做什么意气之争。boss抢完了，就好像职业选手们比赛打完了一样，之后接着打杀显得毫无必要。毕竟他们都是经营到这种程度的公会，打打杀杀的方式是无法将某一家说彻底铲除的。像去年轮回夺冠后，轮回、蓝溪阁两家公会大打出手，从公会成员到各种野生的粉丝玩家，战火蔓延整个荣耀。结果呢？对两家公会而言只能是两败俱伤。毕竟这是网游，角色死了转头就复活了，装备是会掉，但有掉就有拾，你拾我我拾你的，两家最后谁能占到便宜？谁也不能，最后只能两败俱伤，然后便宜一些路人。    所以这种的战斗，对于公会经营来说是很难极力避免的，只是大赛之后粉丝的情绪需要消化，公会在这种时候必须是和自家粉丝坚决站在一起的，所以明知不是明智之举，却也不得不为之，只能算是帮粉丝买单消费了。    而此时只是丢了一个野图了boss，情绪不至于那么强烈。各家职业选手都在愣神网游里他们居然有点招架不住叶修的感觉，而他们的会长乃至精英团的玩家们，被叶修带着兴欣抢走了野图boss，这个事吧，他们已经特别习惯了。    只是……自家现在明明也已经来了职业选手啊，怎么还是被兴欣轻易得手了呢？这个问题，各大公会的玩家一时间都有些想不通。职业选手在他们眼中都是各种高端的。长久不接触或是接触少，导致比不了叶修一年半孜孜不倦的网游这种非常凡人的理由，他们完全忽视了。    ===========================    和作息的这场战斗……什么时候能赢……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)