    本来还纠结拿什么身份什么口气和叶修说话的陈果，被叶修若无其事的态度给惹毛后，顺势拿出得就是认识叶修以来最习惯的燃烧状态。    修倒是一如既往地从容淡定，点了点头后问：“交待什么？”    “你……”陈果那样子看起来随时可能扑上去挠人，唐柔连忙上来打圆场，把两人一起推进了屋，一边说着：“进了屋坐下说吧！”    “随便坐随便坐。”叶修把两人引进来，拿出屋主的派头。    “你到底怎么回事？”陈果坐下后，语气明显平静了许多，但从声调起伏中还是可以听出明显的抑制。叶秋的身份成了叶修最大的保护伞，不然此时谁也无法想象会发生什么事情。    “我就是叶秋。不是早就和你说过了吗？”叶修终于开口说道。    “那也算？！”陈果气。    “那得怎么样才能算？”叶修反问。    陈果顿时也是语塞。是啊！那要怎么说自己才会立刻相信呢？陈果不禁也反思起来，但想着想着，突然也是记起：自己为什么很肯定地就不相信了？还不是因为当时正好看了那家伙的身份证。    “你是叶秋，那叶修是怎么回事？”陈果立刻质疑起来。    “叶修，也是我啊！”叶修说。    “干嘛搞两个名字？”陈果立刻问。    “这个问题就深刻了。”叶修说。    陈果坐了个端正，准备洗耳恭听为什么会出现两个名字的由来。结果，她姿势都摆好了，叶修的话却在那里就已经完结，而后也是摆了个姿势，好像是在等着陈果接下来要说什么似的。    陈果的表情慢慢地又开始僵化了，唐柔默默把头转向了窗外。两个名字的由来，这是任何人都会好奇的问题所在，但偏偏叶修已经明确表示过这个问题不方便说，显然他并没有打算在不到三个小时后就改口。    从窗户上的反光中，唐柔清楚地看到陈果一边攥着拳头，一边开了口：“为什么会有两个名字？”陈果到底还是问了，虽然她不相信叶修不知道他最该交待的就是这个问题。    “这个还不能告诉你。”叶修说。    “为什么？”    “因为……这是个秘密。”叶修无奈地说着。    没营养的对话，藏下了最大的八卦。陈果再想知道，却也不能去逼人开口。深吸两口气，缓和了一下情绪，这才又问道：“那到底哪个是真名？”    “你猜猜看？”叶修却是又把问题踢回来了。    深呼吸，深呼吸！    陈果努力地在深呼吸，而后慢慢地站了起来，在屋里来回走了几步，最后停到了窗边，竟然还真是一本正经地猜了起来。    “我看过你的证件，虽然我是分不出真伪，不过这次过来这边酒店登记，这种级别的酒店肯定是和**系统联网的，你的证件没出现问题，看起来倒不像是假的。”陈果说。    “但是你又是职业联赛出身。据我所知，职业联盟的选手注册那肯定也是要用到证件的。我不知道联盟是不是允许注册后再另起别名，也不太有人关心这样的事，所以，这倒是不好分辨了。”    “你打了七年多的职业联赛，从来没有在公众面前曝光过。如果说你是喜欢故作神秘的话，却又在刚认识我时就告诉我你是叶秋，所以这个无聊的理由恐怕不能成立。你不愿曝光，肯定有别的理由，所以叶秋这个名字多半是假，同样也是对身份的掩饰，所以，叶修才是你的真名，对不对？”    陈果一气说完了她的猜测，倒也是相当地丝丝入扣，合情合理。说完就是望着叶修，等候着他的回答。    叶修却是又略微沉默了一下后，这才点头说：“看起来ting容易猜的啊？”    “什么叫ting容易猜！你是在质疑我分析问题的能力吗？”陈果怒。    “分析得很精彩。”叶修连忙鼓掌。    “这么说你是承认了？”陈果说。    “我能不发表看法吗？”叶修说。    “你是诚心不想让我睡好觉吧！”陈果咬牙。    “好吧，我承认，你说对了，叶修，我是叶修。”叶修点头。    “为什么要用假名，为什么不敢lu面，你在回避什么？”陈果立刻开始深度八卦。    叶修站起了身，也是走到了窗边，望向了窗外。就坐在一旁的唐柔朝他脸上望去，意外地发现了一些踌躇的神sè。这种犹豫不决的模样，却是她从来没有在叶修脸上看到过的。    陈果默默地又坐回了座位，她提出了心中的疑问，如果叶修不答，她绝不会再继续追问下去。此时只是静静地坐在了一边，不发一言。    “呃……”叶修转过身来，脸上却是换上了一副嘲讽的笑容：“原因嘛，其实很丢脸。”    “哦？”两个姑娘一起竖起了耳朵，这家伙，竟然愿意说了吗？    “因为我是离家出走。”叶修说道。    “离家……出走？”陈果呆呆地重复了一遍，而陈果，望向叶修的神情却浮现出了一丝古怪的神sè，转瞬就又隐没了。    “离家出走，为了什么？”陈果问道。    叶修未答，一脸的“你懂的”。    陈果也是立刻恍然，跟着一脸诧异：“不会是为了打游戏吧？”    叶修无奈地苦笑了一下。    陈果和唐柔面面相觑。即便是超级喜欢荣耀的陈果，也完全不能理解这个作为。为了游戏而离家出走，如此沉mi，这得是种病了吧？    屋子里一时间大家都沉没了，气氛古怪中带着尴尬，谁都不知道如何继续这个话题。叶修也是坐回了他的位置，神情继续一贯的平静。可是陈果此时再看这家伙，顿时觉得除了叱咤风云的顶尖大神，气死人的烟鬼网管，又多了新的一张面孔：一个幼稚到极点的小孩。    “你……什么时候离家出走的？”最终打破沉默的还是陈果。    “十年前吧！”叶修说。    “荣耀刚出来的时候？”陈果问。    “差不多。”    “跑出来就是为了玩荣耀？”    “那倒不是，之前我也混过几个游戏。”叶修说。    陈果没有再追问，因为这些意义不大。总之现在看来，这家伙当初为了能尽情打游戏而离家出走，而后撞到荣耀问世，从此投身于荣耀，之后进入职业圈，成为风云一时的大神级人物。    这个结局算是很辉煌了，陈果倒是很希望这家伙能有个什么悲惨的原因导致他不得不离家出去，那样再配上这个辉煌的成就，也算可歌可泣。    不过很遗憾，叶修已经亲口说了离家就是为了游戏，而且也自己承认了是件很丢脸的事。即便现在取得了成就，却也不可否认，最初那个离家的决定：幼稚、可笑、丢脸、自si、不负责任……    这一点，叶修自己都很清楚。他只是幸运他正巧真有着游戏方面的天赋，而后又赶上了荣耀时代的来临，否则的话，这出为了游戏而离家出走的闹剧，到底会如何收场就很难说了。    “那现在呢？你也一直没有回家看看？”陈果问。    “有回过。”叶修说。    “哦？”    “不欢而散。”叶修说。    “怎么？”    “因为打游戏在他们眼中始终是不务正业。”叶修平静地说。    陈果沉默。作为一个游戏粉丝，她当然很清楚这种社会现象。虽然现在荣耀职业联盟欣欣向荣，职业选手们个个都很光鲜，有着不菲的收入和庞大的人气。但是，这个需要很早放弃学业来投入，职业生涯十分短暂，退役后又没有足够的消化体系来稳定保障生存，这些严重的弊病依然存在。    加再上职业选手成才率是那么的低。能站在职业圈中的人，不过二百余人。    没有任何一个家长会鼓励自己的孩子走上这么一条道路。联盟中的任何一个职业选手，背后多多少少都存在一段痛苦的历史。而叶修，只不过是看起来更加荒诞一些。    为了游戏离家出走。连陈果，甚至叶修立刻都觉得这有些过分，可想而知在那些视游戏为洪水猛兽的人眼中，这样的行为是多么的大逆不道。    “至少，你成功了！”陈果忽然说了一句。因为她猛然觉得她因此而心生的一点鄙视有些不对。游戏，对于某此人来说是洪水猛兽，是电子海丵洛因；对于陈果这些玩家而言，是一件消遣的玩物；但是对于叶修，对于这许多的职业选手来说呢？    叶修的离家出走，并不只是贪图一时的享乐。陈果觉得自己拿大多数人对游戏的理解来看待这种行为，多少有些苛刻了。    叶修也是为了自己所爱，为了理想，为了追求而离开的。    如果说，一个少年怀着对音乐的梦想，离家出走，会受到这么多的责难吗？    如果说，一个少年怀着对科学的追求，离家出走，大家是不是就会觉得他很有志气呢？    游戏，只是不被太多人的所接受罢了。    但对于叶修而言，梦想和追求的sè彩，一点也不会变。    “再玩十年也不会腻呢！”    陈果猛然想起叶修微笑着说出的这句话，忽然有一种想哭的冲动。