    陈果过来的时候，和叶秋一起顶着个满是纸礼花的脑袋，面面相觑也不知说什么好了。陈果看苏沐橙惋惜懊恼的样子心疼得不行，凑上来打量她手中的礼花筒：“不能再用一次吗？”    “不能啊，用一次就会坏掉了。”苏沐橙说。    “我来看看。”叶秋伸手。    苏沐橙递上，叶秋接过，横竖打量了一下后，最后也是叹了口气：“是啊，坏了，不能再用了。”    “你懂不懂啊？”陈果在一旁一把抢过，对于叶秋这么快就宣布死刑感到非常不满意。    “你看，这里，这个地方……”叶秋过去指给陈果看，“她这个一次能弹出这么多的纸烟花，就是因为力比较猛，所以一下就会把这里撞坏了。现在再转回去的话，卡不到这里，所以肯定是再弹不了的。”    陈果显然没准备叶秋居然真的能说出道理这件事，很是回味了几秒钟，倒是也没找到叶秋所说的什么关键位置是哪里。只是又上下看了一遍说：“不能怎么取巧一下？比如手动力什么的？”    叶秋摇了摇头。    一时间，陈果也不知说什么好了。拿着那个已经坏掉的礼花筒，不知是不是应该再jiao还给苏沐橙。    倒是苏沐橙自己，很快已经收起了遗憾，很自然地从陈果那边接过了坏掉了礼花筒，自己又是打量了两眼，却又是重新装回了口袋。    “叶修呢？”苏沐橙随后问着。    “还没起来。”陈果答道。    “刚刚才去睡的？”    “没有，昨晚就睡了，稍稍喝了点酒昨天。”陈果说。    “喝酒啊……”苏沐橙笑了，“这个他真不行。”    “没错。”陈果也是笑。    “是吗是吗？后来他也醉了？”叶秋听了连忙打听。    “那倒没有，他知道什么时候就不能喝，不像某人。”陈果说。    叶秋明显还记得自己昨晚的壮举，假装无视更不是他的风格。只好尴尬地咳了两声后，又埋头摆nong他的电脑去了。这时楼上传来脚步声，叶修的身影很快出现在了楼梯口，看到下边站着的苏沐橙，挥手先打了个招呼：“过来了。”    “是啊！”苏沐橙手背到身后点着头。    “那货走了没有？”叶修又问着。    陈果朝旁站了站，让叶修看到被她挡住的“那货”。    “就走了。”叶秋这边却是已经关了电脑，而后站起了身。    “这么早就走？大家一起再吃个中饭呗？”陈果说。    “不能不走了。”叶秋无奈道，“再晚就赶不上晚饭了，我可不像某些不孝子。”    “嗯，你就连同我那份，在家好好乖一乖吧！”叶修说。    “哼！我的理想可还没实现呢！你最好快点回来。”叶秋说。    陈果一头黑线，和着这兄弟现在还惦记着离家出走呢？过来把叶修喊回去，到底真是这叶家的意思，还是这xiao子想把哥哥找回去看家，然后自己再放心地溜出来呢？    “走了。”叶秋准备早走显然不是临时起意，外套大衣什么的早都已经拿到楼下来了。穿戴整齐后，朝两位姑娘礼貌地道了声别，拦住了两人要送一送的意图，独自转身离开了。等到了门口，才回身朝叶修挥了挥手：“我走了，混账哥哥！”    “活动几点开始来着？”叶修已经投入到工作当中了。    看着那张和自己完全一样的脸，却露着自己从来没有见过的认真和专注的神情，叶秋本来张嘴还要想说点什么，结果最后只是嘴唇动了动，终于还是没有出声，朝两个望向他的姑娘又是挥了挥手后，走出了网吧。    “他走了。”陈果对叶修说。    “知道啊，我听到了。”叶修说。    “那你一点反应也没有。”    “有啊，我的心都碎了。”叶修说。    “……”陈果无语。    “活动中午才开始呢！现在还早，带我去你住的地方看看。”苏沐橙在一边说着。    “哦好。”叶修起身。    “啊……”陈果这边却是怔了一下。这个叶修和苏沐橙的关系有多好是显而易见的。结果自己给叶修安排的是那么个住处。这让苏沐橙看到了，心里岂不是会不痛快？陈果可不想给自己的偶像任何不舒服的地方啊！可是此时此刻，她已经改变不了什么了。    叶修领着苏沐橙上楼，陈果心怀忐忑地跟在了后面。    等到叶修推开xiao储物间向苏沐橙介绍的一刻，陈果连眼睛都闭上了。    “啊，不错嘛，真是个适合你的地方。”    结果，陈果却是听到苏沐橙这样说着，听说话的口气，好像也不是什么讥讽。陈果睁眼朝苏沐橙一望，果然没有看到任何不悦，此时她正趴到那xiao窗下边，试着高度看能不能看到外面。    “你想爬上去？”叶修也正在点评她的举动。    “从这看出去不知道是哪里？”苏沐橙问。    “我也看不到啊！”叶修说。    “看看呀！”    “这有什么可看的。”    “我看看能不能看到我的窗口。”苏沐橙说。    “哦，让我想一想……”叶修并不是在敷衍。中练就的本事，他对于视角、距离之类的都是相当敏锐的。他也在嘉世那边生活了好几年，本就十分熟悉，此时仔细回忆了一下苏沐橙房间的位置，点了点头说：“大概是可以看到的。”    “是嘛？我看看。”苏沐橙说。    “你怎么看。”叶修无奈，苏沐橙高度明显不够。    “借我踩一踩。”苏沐橙说。    “不是在跟我说话吧？老板娘，表现粉丝热情的时候到了！”叶修说。    陈果一头黑线，她再脑残粉，也不至于到这个程度啊！    “我去搬个板凳来。”陈果能做的也就是这样了。    苏沐橙的这点xiao任意，终于是借助一个板凳的力量完成了。    “真的能看到。”苏沐橙很满意的下来了。    “是吗是吗？在哪里啊？我也看看。”陈果追星的劲头又上来了。    “老板娘你不至于吧？”叶修说。    “干嘛？”    “你那边窗户随随便便就看到了，用得着这么艰苦吗？”叶修说。    “是吗？指给我看看。”于是三人又是一起到了陈果的房间，窗子边上，叶修上下左右数了一下，告诉了陈果位置。    “感觉好近。”苏沐橙说着。    “是啊是啊！”陈果激动。    “也许早上起来我们都可以打打招呼。”苏沐橙说。    “当然可以！”陈果继续激动。    “下次咱们试试。”苏沐橙说。    “好啊好啊！”陈果说。    “记着电话，方便联系。”苏沐橙掏手机出来。    陈果已经幸福地快晕过去了，她当然知道叶修是肯定有苏沐橙联系方式什么的，但又哪里好意思去要。现在苏沐橙自己提出来的，当然是绝对不会客气。    “好了我们先下去吧！下边又没有人了。”叶修提醒。    “我有点困，在你那睡一会吧！”走出陈果卧室后，苏沐橙说着。    “困？”叶修奇怪。    “新年快乐！”苏沐橙突然大叫一声，双手猛然从身后一起伸了出来。叶修立刻是条件反射的一躲。陈果也是诧异，还当苏沐橙其实还有准备，结果再一看，苏沐橙手里拿到的还是那个已经坏掉的，而这一次，却是没有纸礼花再被喷出来。    “哈哈，已经坏掉了。”苏沐橙把礼花筒给叶修看。虽然坏掉，但惊吓的目的也算达到，虽然没有喷到纸花那么过瘾，但总算也是有一半满意了。    “哦？”叶修拿过看了看，“又是你自己做的啊？”    “是呀！”    “nong了一晚上，所以没睡？”    “没怎么睡。”苏沐橙说。    “那去睡一会吧！”叶修把苏沐橙推去了他的xiao储藏室。    “要不睡我那边吧？”陈果是脱口而出。而后一怔，因为这话她从昨天到今天已经是第三次说了，头两次都被谢绝了，而这一次，她也有了不祥的预感。    “不用啦！随便睡一会就好。”苏沐橙果然是笑着谢绝了，进那屋就直接扑倒在了叶修的床上。    “活动开始了再叫我。”苏沐橙说。    “多睡一会吧，把你的帐号卡给我。”叶修说。    “你开两个练nong啊？”苏沐橙问。    “不用，让我们陈大老板帮你玩一玩吧！”叶修说。    “嗯嗯嗯！我来我来，我也是玩枪炮师的。”陈果连声说着。叶修的主意显然是个一举两得的办法，可以让苏沐橙多玩一会，陈果也是级愿意玩一玩苏沐橙的帐号。    “睡够了就自己下来。”叶修最后说了句。    “明白。”苏沐橙点头。    叶修陈果随即带了房门出来，下了楼来。网吧装扮依旧和昨天一样，不过冷清还是无论如何也掩饰不掉的。但此时的陈果哪里还在乎这个。下来就直接就出去门外挂了“歇业”的牌子，而后就拿着苏沐橙的“风梳烟沐”颇不及待地跑去游戏了，比叶修还要积极。    “猜猜我是谁！”叶修看到陈果这一上线，就麻利地了条消息出去。    “果果？”对方回复，陈果的消息却是给了唐柔的寒烟柔。这姑娘人虽然不在网吧了，但看起来对荣耀却也是真的上心了。