    因为一个非常不好意思的原因，单人赛第一场包子以十分不体面的结果输掉了。全场他都没能帖近对手的身子，最后是被打出一场完胜。这样的结果，瞬间点燃了现场围观党们的热情，这一天，他们真的等太久太久了。    这情绪一宣泄，观众中的无极粉丝们都呆住了。    第一局他们的队长胜的漂亮，这种时候，粉丝都在给队长加油叫好呢！结果这一大帮人的刷屏，却是直指无极战队的对手，各种嘲讽挖苦冷言冷语瞬间就霸占了整个聊天频道，那气势，让不知道的人看了真当无极和兴欣有什么世仇呢！要不是这样的宿敌，粉丝鲜少有在己方占据优势的时候这样团结的攻击对手，绝大部分粉丝也都是很理智很有风度，很有竞技精神的。    而这些针对兴欣的同观党们，也未必就是没有素质没有风度的，实在是对兴欣的这团火憋了太久太久……    “兴欣的菜货，看到没有，这才叫职业战队，这才叫职业选手呢，哈哈哈哈！”    “直接被完胜，兴欣的水平，高就一个字！”    “职业选手的可怕，懂了木有啊？”真别说，包子这场输掉的理由，说出来的是很丢脸，但在普通玩家里，还真是有点内涵。普通玩家的水平，完全没有察觉到包子入侵是找不到路。枪炮师的打法就是火力压制不让对手近身，何安的基本功也扎实，攻击套路纯熟无比，放一般人眼里，还真就觉得这是被彻底压制住了，而没有想到是包子本身出了点问题。    “职业战队果然厉害”就连包子输完摘下耳麦时都有些懊恼地说着“居然选了这么一张复杂的地图，真是，太厉害了。”    “嗯”叶修也没有多说什么。临江水廊这图硬要走回廊的话是比较绕，包子本就不知道路，又有何安这样娴熟的火力压制，最后发挥不顺利其实也不算什么意料之外的事。下不下水的，其实倒未闭是什么关键。水战包子一样不是很熟练，很有可能就被何安一直压制在水中。这张图，本就是无极战队精心准备的。    所有人都过来安慰了一下输掉比赛后有些沮丧的包子，就连莫凡都微张了一下嘴，似乎要说点什么，但最终还是什么也没说。    单人赛第二场很快开始，兴欣方面是乔一帆和他的一寸灰出战，无极战队方面则是神枪手，角sè名射击此处。    神枪手不是无极战队的团队六角sè之一。不过由于牧师这种治疗职业是很少在单人赛或是组队擂台赛里出战的，所以队伍中必然有团队六主力以外的一人来在单人或是擂台赛里出场一下。所谓的王牌替补第七人就是这样养成的。    射击此处扮演的就是此种角sè。    比赛开始，第二场个人赛用图，无极居然还是选得临江水廊。就已经主动朝一寸灰方向冲去，看起来比上一场的何安积极主动多了。    围观的玩家粉丝不知道上一场包子的状况，但包子的对手何安却是看出来了。回头给自家队员这么一说，大家都呆了。    虽然这不是职业比赛，但如果是有志于重返职业圈的战队，那么对挑战赛的态度，恐怕比对待职业联赛还要更加谨慎认真。职业联赛，输一场，有时候影响不到最终结果。但是挑战赛里，一场失利，有可能就导致队伍一年的荒废。    这种情况下，居然派上了一个连地图都不熟悉的新丁这是蔑视，还是兴欣实在无人可派？    说起来，无极选了这图本就是想欺负对手没有他们专业。结果不认路这种事情实在有些不专业过头了，地图的作用超乎他们的想象，以至于他们都派生出了这些新念头。    第二位上场的这名选手，懒得再和这莫名其妙战队浪费时间，所以一开始就主动逼上。结果乔一帆这边也很果断，一寸灰身子一扭，噗通一声，主动就扎到水里去了。    临江水廊的水域并不深。但在一寸灰下水时掀起的浪huā平静以后，水面上就再看不到一丝涟漪了。    这…或者是一寸灰没有在移动，如果有移动的话，那么只能说明一件事：专业！    不是职业玩家，很少有会掌握好这种情况下怎样的水底移动是不会带动水面上的bo动，这种水底的暗行之法，是职业选手才会训练的内容之一啊！    一寸灰是乔一帆。    这个信息，目前恐怕只有嘉世因为那次陶轩带着肖时钦孙翔的登门拜访，才偶然得知。除此以外，就是乔一帆的母队微草，都不知道这个没有得到续约的少年在离开战队后去了哪里。    连微草都不知道，无极战队哪里又会知道眼下他们的对手阵中有这么一位冠军队出身的少年？虽然是冠军队的小透明。但是，    至少乔一帆也是在冠军队那严苛的训练下一路走下来的。他的职业是换了，但像水底暗行这种操作，换不换职业没多大影响，以乔一帆的勤勉，自然是掌握得恰到好处。    此时的一寸灰，正在水底慢慢地行走，准备出其不意的接近目标。    无极的选手发现对手居然会水底暗行之法，隐隐觉得这对手不简单，顿时不敢大意。慢慢也是收停了脚步，小心翼翼地盯着一寸灰消失后的那一带水域。    水面是没有涟漪，但是，这图的水域实在是浅了一点，角sè在水底行走的话，自身的yin影却是无法隐藏的。    只是，想看到这yin暗，却不是远距离这样的角度可以发现的。无极的选手一边留意着水面，一边却还是让他的角sè射击此处朝那边逼近。只是这时早已经收起了一开始急进的心态，走得并不快。    化一边注视着水面，一边在心底掐算着时间。因为水底不可能无限制的潜底，角sè也是需要出来换气的。只不过，这个地形，再以这个选手的专业，恐怕唤气也不会被自己发现。回廊底下，有的是自己让角sè钻个头上来换气而不会被发现的位置。    果不其然，无极选手径算的时间已经差不多了，结果根本没有发现一寸灰lu出水面。    这家伙，薅在哪里呢？    无极选手有点急躁了。这本是他们选来欺负对方的地图，但现在这样被对手利用，反倒让他被动，这完全反转的形势，让他觉得有点措手不及。    也下水吗？    这位选手不是没有产生过这样的念头，但是，水战，其实他的水平也不怎么样。他并不是一个打过职业联赛的真正职业选手，而是在无极战队出局以后，不可避免地走了许多人后填补进来的。他这样的人，难免有些信心上的不足，此时看到一寸灰娴熟老道地在水下暗行，倒是不敢轻易下水了。    还是先试探一下吧！    无极选手略一琢磨，还是决定先随便试探下。射击此处双枪抬起，立刻朝着各处水域一通乱射。    普通攻击，又不耗费什么，射起来自然是痛快无比。水面顷刻间失去了平静，浪huā被掀得到处都是，不少回廊都被翻起的浪huā打湿。    但这绝不是无极选手会去关注的风景，他的视野始终不离子弹射下的地方。无论是子弹击中目标，还是角sè躲避子弹，都可能出现大动作。    华边！    朵朵子弹掀起的浪huā中，无极选手突然发现了一处不同于寻常的涌动，他没有丝毫犹豫，可用的技能毫不怜惜地朝那范围轰了过去，与此同时角sè快速接近着。他需要一个可以看清水底人影的角度，如此再进行下一步的压制。神枪手，也是具有距离攻击优势的。如此压制一个在水下的目标，可比压制在陆地上容易多了。    射击此处的步伐看起来是那样的轻快，娴熟地在回廊上游走着，视角却不离那好容易锁定的目标范围。各路攻击似乎并没有给对手造成太大的麻烦。但是，这一次的锁定，让无极选手已经大致可以判断出对方所处的范围，他相信，再近一些，他就可以轻松看到对手的水影了。    啵！    突然，一声轻响，射击此处的步伐不受控制地停下了，一道蓝白sè的光晕似乎一闪而过。无极选手意识到了什么，大吃一惊，视角朝身旁一瞥，顿时看到了水底下，因为折射仿佛断成了几截的冰hun守护，随着水面的bo动，还在继续折断着。    冰阵！    是鬼剑士的冰阵，此时放在水中，但是却把回廊所处的空间位置控制在其中。无极选手只盯着他所发现的目标，却全没想到自己走过的地方藏着这样的陷阱。    冰阵的伤害和限制，仅仅是开始而已。无极选手很快就看到水底下一个身影手中一抹刀光不断地闪动着。    刀hun守护、瘟hun守护、血hun守护……    一个又一个的鬼神之力被招唤出来，顷刻间不知多少个鬼阵叠加在了这里，射击此处的身上，各种鬼神之力附身，俨然已是一个异状态大全。    水面在此时突得裂开，一寸灰跳身而起，手中灾祸之刃发出暗紫sè的幽光，挟着鬼神之力凝成的特别剑气，直朝着射击此处斩来。    一招，定胜负！    在保持每天都有更新的情况下，尽量多更！今天就先这样了！！。