    小明离开了，再没有闹什么情绪。不过训练室里的气氛也很有些沉闷。叶修的话，无论怎么再理，然后是不适合在公开场合宣称出来的，这不利于职业选手与粉丝之间的和谐关系嘛！在这si人空间里说几句当然不算什么，danshi这训练室里的人成分比较复杂，各人出身来历不同，看法也各不相一，叶修这番话，听到各人耳里，却都是不一样的情绪。    陈果是属于比较难过的。毕竟她是资深脑残粉过来的，难免和小    明一样，玻璃心是要碎上一碎的。其实都活到她这把年龄了，哪里会不清楚无论俱乐部还是职业选手平时对选手说的那种动听的甜言mi语都是相当程度的营销手法。真相其实还是偏重于叶修所说，只不过粉得久了，有种回避真相，自欺欺人的习惯。现在冷不丁地被叶修这样直接地戳穿，陈果都有不理这家伙的冲动了。    而乔一帆呢？算是当过职业选手了，只可惜他这种小透明还没来及有粉丝呢！他这种阶段，属于真要有个粉丝就会高兴ji动夜不能寐的。    会因此对未来充满无限憧憬。粉丝对他而言，更多的就是一种认同，他渴望被人注意，被人重视。至于如此回报粉丝的支持，他还没到那程度呢！    在这个圈中，他听过很多励志的故事，比如某某职业选手，在如何如何失败，如何如何挫折后，特别消沉，结果这个时候因为粉丝的支持鼓励，重新站起来：再或者某某职业选手，像他一样小透明，当这时候就是因为那么极个别的粉丝支持，他才能一路走下来。    如此故事好像在不少人身上都发生过。然而乔一帆却没丰。他只知道他在最艰难的时候，让他有继续下去的信心和动力的，不是什么粉丝，是一个职业选手。人和他说的也不是什么感人的支持和鼓励，而是特别专业的点拔。    粉丝的支持和鼓励会让自己产生怎样的毅力？乔一帆没经历过，他不知道。但他知道，大神给予他的点拔，虽然只是不多的几句话，却可能让他的职业生涯少走了不严弯路。如果没有大神当时的点拔自己继续拿着微草的那个刺客透明下去，现在的自己会在哪里呢？乔一帆一时间倒是xiangdao这去了，粉丝和选手什么的？他却没怎么去思考。    而坐在另一边的安文逸，超越年龄的成熟和理智，却让他在此时第一个说话了。    “那些话你没必要说的。”安文逸说着。    完了却又补充了一句：“哪怕是真相。”    “他不说真话的话，大概会死吧？”被虐了心的陈果ting不爽地吐了个槽，想想这数个月一起生活，被叶修的真话不知噎了多少次。但相比起那些让人又气又笑又无奈的，这次说的，却是一种冷酷的真相让人特别想逃避的真相。结果这货居然就这样把真相血淋淋地摆在你面前，让你不直视都不行，这太残忍了。    “就是。”魏琛也说着“就一个粉丝而已，何必呢？”    “太天真了你们！”叶修却忽然说道“我其实哪是说给他听的我是在说给你们听啊！”    “嗯？”众人怔。    “当你们成为真正的职业选手的时候，拥有了大批的粉丝，看到他们的支持，他们的鼓励，知道了他们喜欢哪样不知道哪样的时候，你们会不会因此而被左右？”叶修问道。    “这个好像深刻了啊？”陈果有点诧异，她一时间不能接受和叶修说的居然是这么深刻的话题。虽然最早她是觉得大神必然特别深刻，但谁让叶修一头扎进她网吧当网管，直接把大神的形象从天堂自己毁到人间了呢？    “这不是什么小事，这很重要。为什么而打比赛每个人都得想清楚，这可能会决定你在这条路上能走成什么样，能走多远。”叶修说“为取悦粉丝而打，不是不可以但想靠这样的方式拿到冠军，这很难。粉丝喜欢的，未必是正确的，怎么样打才合适，这需要你自己来决定，因为你才是职业选手。”    “没有错。”魏琛此时突然又转腔帮着叶修说话了，也是特别严肃的口气：“为了shengli，用你认为最正确的方法就可以了，根本不需要去考虑这些。”    “话是这么说，danshi为了shengli不择手段连人xing都舍弃的一些超级没下限的手段，我们还是应该慎重使用，毕竟我们是人类。”叶修说。    “是的，慎重使用，只有到了万不得已的时候才可以舍弃人xing，比如说，为了三个总冠军。”魏琛说。    所有人头都扭一边去了。这刚才说得还ting好的，尤其叶修说到的那一点，细细一想，又是真相。作为一个职业选手，随便的失去自我，失去自己的风格和特sè，还怎么能拿到属于自己的成绩？结果这魏琛随后一搭腔，这两人互相嘲讽，话题立刻就没边了。    两人接着就yijing开始就当年交手的记录互相攻击了，只是血一般的战绩事实，让魏琛特别处于下风，眼瞅着就要没词了的时候，叶修突然话锋又一转：“总而言之，为什么要成为职业选手，要打职业比赛，这个问题简单，却又不简单。”这样都把话题扯huilai，太生硬了吧！！所有人心里都在呐喊了，完全无法直视。danshi叶修所说的东西，有心的人却都yijing暗暗记下了，这个问题，确实简单，却又不简单啊！这个时候大家特别羡慕没心没肺的包子。大家因为话题严肃都有些沉重的时候，这家伙也不知电脑里哪翻出来的一个单机小游戏，玩得兴高采烈的。叶修说的这些他听没听想没想，这个问题还是不要去深究了。    “明天的这个时候，每天交一篇八百字的短文，好好阐述一下自己为什么会成为职业选手。”叶修最后一本正经地说着。    所有人狐疑地望着他，不知道这到底是说zhende还是又在胡扯呢！    井果一边魏琛yijing又吵上了：“看，抛弃人xing没有下限的手段使出来了！”    “对于某些字还没认全的文盲这个事确实有些难过头了，你以为也没下限也正常。”叶修从容反应。    “靠，老夫要是能在屏幕上敲出八百个不同的字，你把显示器吃了吗？”魏琛叫道。    “你敲吧，一会看字数统计。”叶修说。    “切，你以为老夫会上你这个当吗？”魏鼻说。    互相嘲讽又开始了，大家纷纷再扭头，至于八百字短文什么的，忘记吧，就当没有听到有这么一回事。    日子继续一天天过着。小明那天有些ji动的反应，让陈果略略有一些不安。她特别后悔那天组织的那场邀战，同时她也意识到了，就在这一片，组织起了一支要参加挑战赛的队伍。像小明这样随便玩玩没那宏大目标的，大家一笑置之，但要真是有那种冲进职业圈的，那就是大反派！这里是嘉世的主场，嘉世的天下。兴欣网吧整天进进出出的荣耀玩家，百分之九十的嘉世粉丝，尤其是像小明这样的死粉，特别多。    自己有点得意忘形了。陈果也不忘检讨自己，同时意识到他们这支队伍，还真不适合就这样曝了光。陈果网吧开这么久，玩家粉丝真人见得多了，人五人六的什么货sè都走。真要和嘉世斗到一定ji烈的程度，嘉世这种豪门战队不会有出格举动，但粉丝们真就难说了。为了让自己队伍获取shengli，恶心对方选手的事粉丝们有什么做不出来的啊？陈果现在的liliang，不真不保护不到大家，他们这个反派当的，委实有点凶险啊！    好在小明似乎并没有把这个消息声张出去，余下的几天都是风平浪尽，danshi以前几乎天天都到的常客小明，自那天以后就再没来过，包括和他一起组了队的几个玩得很熟的玩家朋友。陈果知道，现在她这边，yijing是和嘉世打对台的敌人了，作为嘉世的支持者，小明哪里还愿意坐在敌人窝里上网？    陈果某天出去的时候，路过那边宏泰网吧，正好看到小明和他的朋友几个在那边出入，陈果知道，自己yijing永远失去了这么一伙熟客。    这还只是第一bo，等着这兴欣战队完全打出来，被广泛关注，被挖起八卦的时候，陈果估计不可能一直藏得住的。到了那个时候，所有人都知道了兴欣网吧的战队是要和嘉世对着干的，自己的生意，会怎么样？这些个粉丝，会不会联合起来抵制到兴欣上网，让自己的生意一落千丈？    最近忙活着只顾得〖兴〗奋，却完全忽略了其实也有很多闹心事的存在啊！小明的这一次上门，倒是让陈果清醒了许多。他们现在可是在嘉世的地盘上和人叫板呢！人都说强龙不压地头蛇，他们更牛，直接是跑到强龙的地头上想压人一头。面对嘉世，压力可不单单只是来自嘉世战队的强大实力，这些场外的压力也很可怕。看来得好好规划一下了！！。