    叶修动作也是很快，直接飞队长移交给了田七：“都退出去。”    田七等人老玩家，没杀过血枪手，但也听过血枪手的故事，知道这b的爆走是怎么一回事，立刻抽身就退。流氓小白三个现在觉悟也高了，不问东问西，听令行事，也调头就走。    叶修心底自然是比田七还要清楚，哪还用他提醒。那八人在田七率领下都退出了血枪手仇恨范围后，叶修大爆手速，君莫笑战矛几个技能放得闪花了眼，血枪手生命瞬间被刷到了百分之十的红血线。    “呵呵呵呵呵……”    血枪手又开始泛着血光怪叫搞召唤，但在玩家早有提防的准备下，他的仇恨范围里只剩一人，而且还不是队长。    被吃透规则的b，必然是要被玩家如此无情地戏耍，叶修此时要做的就是控制住血枪手，让他在召唤这个阶段不要跑到人堆里去了。    这种事对叶修来说简直就像吃饭一样简单。    血枪手召唤完毕，身边出现了孤伶伶的一个骷髅，显得是那么的单薄。    田七等人没有动，他们也就是看过血枪手的攻略而已，这种野外b他们虽然有过公会，也参与过，但根本就没经历过这种大招阶段，这血枪手暴走召唤完了，是不是就可以入场接着杀了？他们不太清楚。    “杀”    直到他们听到君莫笑的指示。    八人狂奔回来接着杀，血枪手召出的护卫瞬间就被打成碎骨，谁让它这么孤独来着。    围攻继续。    “血枪手不是就召唤这一次吧？”田七问着。    “嗯。百分之五还有一次，还有临死前一次乱射。”叶修说。    “b就是赖皮啊26级就会乱射。”田七说。    “大家注意躲闪就是，最后一个乱射暴击率很高，多中几下肯定挂。”叶修说。    “乱射怎么躲？”月中眠提出质疑。    “对你来说……跑远一点。”叶修回答。    “靠”    显然局面顺利，水平高的都能看出他们可以及时把血枪手解决，于是谈话都轻松起来。生命百分之五时，八人再一次闪出仇恨圈，血枪手又召唤出寂寞孤独冷的一个僵尸，瞬间被人打成肉酱。    三大公会的玩家张牙舞爪地已经越来越近，叶修又收到了夜未央的消息，丫还在那得意呢：“哈哈哈，还杀呢？辛苦了啊不如现在加入我们公会的团。”    叶修没理，关键时刻，关心杀b，事实就是一切。    三大公会的人接近，血枪手的生命却还不到底，田七等人有些急了，好像有点来不及啊？他们的判断究竟是不如叶修那么清晰自信的。    “蹭蹭蹭蹭……”    他们耳中似乎已经听到了三大公会逼近阵容中的枪手们掏枪子弹上膛的声音。    “散”叶修突然大喊。    田七等人头也不回地撤离现场。    三大公会的人一看到这幕下意识地就停下了脚步。    “我又来”有人叫着。    “哪有这么巧”有人不信。    “队伍得跟我上”蓝河干脆利落，团长给另一队的队长一移交，带着本队最精锐的十人冲上。    霸气雄图、中草堂也都是一样的决定，都是上了一个十人队。这样就算血枪手再暴走，也就是召30个人，他们留有后续，可以一边摆平亡灵军团一边挑灭血枪手。    三队人都在狂奔，他们进行着相互的竞争，这一瞬间，他们又把场中正在对抗血枪手的人当不存在了。这是一种习惯。    “一家出三人把那些家伙解决掉。”蓝河喊着。    他们不可能还让这支队伍存在，就算不杀，也起码要逼得他们和血枪手处于脱战状态，那样才能把他们的输出统计还清掉。    至于君莫笑。蓝河比较惋惜，如果不合作的话，这下还真是不好办了，蓝河有一些犹豫。    那边霸气雄图的会长却已经应了一声，队中派出三人。    蓝河又看中草堂这边，人是出了，但没见车前子。    “车前子呢？”蓝河问了一句。    中草堂的人很尴尬：“挂了。”    “挂了？”蓝河意外，跟着大笑，笑得肚子疼。    亡灵军团被召唤的一瞬，局面混乱，谁挂了也不太稀奇。但车前子水平不低啊，装备更不会差，起码可以比许多人多撑很久，结果都没撑住挂了，可以想象当时他是多么地凄凉无助。    蓝河的大笑让中草堂的玩家很郁闷。但更郁闷的还在后面。    “笑什么呢？”那边霸气雄图的夜度寒潭问了一声。    “车前子挂了。”蓝河说。    “是吗？恭喜啊”夜度寒潭比较不动声色。    “同喜同喜。”蓝河说。    中草堂的人吐血。    这时冲近血枪手的人同时听到君莫笑喊了一声：“当心啊大家”    蓝河听闻了车前子的死讯心情正好，大乐道：“放心吧兄弟，我们顶得住。”    “那就好。”叶修笑。    “不对”千成突然叫道，这个以抢怪为乐的家伙，对怪物的生命多少有一种天生的直觉，此时尚未完全接近，却已经有了不详的预感。    “什么不对？”蓝河问着。    “呀呀呀呀呀”血枪手又泛着血光开始怪叫了。    而且这一次他还摆了一个造型。    马步，双手交叉摆在胸前，左手拖起了持枪的右手。    “我，乱射”高手们崩溃了。    乱射发动。    血枪手口中叫声不停，持枪右手已化成一片残影，无数的子弹几乎是在同一时间飞出，飞向四面八方。虽然理论上他手里的枪还是左轮手枪，但他连射出的子弹就是比六颗多，而且不带装弹的，这就是技能。    冲上得三大公会玩家被射得抱头鼠窜。当场就有三人挂掉了，实在是距离太近，射速又高，避无可避。蹲得，趴得，扭得，大家都不顾形象，只求活命。    但首当其冲被击中的还得是君莫笑。但众人看到的依然只是一缕轻烟。    又是影分身。    这次真身出现的不是三百六十度的任何一个位置，而是正上空。    君莫笑落下，却是施展了格斗家技能鹰踏，正踩在血枪手的头顶。    一脚，两脚。    战矛递出，空中圆舞棍    血枪手暴走乱射虽是霸体状态，但圆舞棍却是个无视霸体的抓取类技能。    战矛挑着血枪手划出一道几乎270度的大半圆。    君莫笑落地，双手甩着战矛狠狠砸地，血枪手被压在矛下。    乱射停住，三公会高手感觉像是捡回条命。那边君莫笑却已在天击龙牙加落花。    血枪手终于叫出了他最最惨烈的一声。    系统公告：田七，君莫笑，包子入侵，牧火，亮亮菌，暮云深，月中眠，浅生离，沉玉完成血枪手首杀    三大公会的人脸如死灰，叶修飞快在队伍中消息：“血色步枪让我，其他你们随意”e