    “十妈妈，你嘱咐好了没？好了我进去了。大事儿妈。走吧你，拜拜。”老十哭笑不得的走了，而我迷迷糊糊的进了书阁。    坐直醒了，揉揉眼看到三哥好奇的看着我，人丢大了。三哥哈哈哈的笑开了，边上那些当官的不方便明笑的也都在偷笑。唉，我怎么总丢这人啊？    我看到三哥的眉头皱了起来说：“老十真这样子说？”“嗯，我记不太清了，应该差不到哪儿去吧，怎么了？”我一直听不懂，老十又不告诉我，就刚好问三哥算了。    唉，老天真是不公啊。想人家穿遇时空都过着大小姐的生活，饭来张口，衣来伸手。而我还得去上班。    他看我是打算休息了，也坐的离我近些陪我聊天说：“其实不是帮不帮的问题，只是太子现在持宠而骄，离间兄弟关系。而且背着皇阿玛在私底下还有些拿不上台面的计划。我们兄弟看到眼里不说而已。大阿哥是个带兵的人，对朝政差些。我是个喜欢舞文弄墨之人，虽然当年带镶红旗和皇阿玛征葛尔丹，可是对于政治和军事的热情高不过书籍。而你四哥这个人心思缜密，我敢说他是我们兄弟中最知道该做什么的人。而他的文才和武略也不逊于太子，所以我们才想让老四做了皇上。让皇阿玛换个太子。”    哦？他还能上战场？看不出来啊。“皇上亲征葛尔丹？你们也都去了？”    太子为什么还要给老十排头？不过想想也是，这些兄弟里属老十最藏不住事儿，要整人，我也一定选他。想到这儿我一下子笑了出来。    我白他一眼说：“没见过帅哥的看呗，我困还不让打呵欠啊。”    三哥笑着说：“是啊，一会儿敬事房会把饭送来。晚上三哥带你去吃我家吃饭好不好啊？让你嫂子亲手给你做点儿好吃的，你还没正式见过你嫂子呢吧？”是啊，不让我出宫，中秋本来有机会见的，可是还因为迟到早退没有和这些嫂子们见到面，不过我现在是个小子身份，见不见的吧。    三哥笑着坐在边上对我说：“我回来就听老四说你在学堂上睡着了，看来你这睡功还真是了得啊。哈哈哈哈。”你是个斯文人是吧？你不用这么笑我的对吧？我尴尬的说：“嘿嘿，呵呵，三哥您忙完了啊？”    早上老十费了老大的劲叫醒我，一晚上听他跟我叨叨原来的事儿，我怎么睡的着啊。同时睡的，他怎么就不困啊。又是一个呵欠。    我坐到那儿，脚将将够的着地，有个小太监给我上了茶，我左右看着这藏很多，可是因为三哥的话和老十刚才的嘱咐我没看乱动。    “对了，三哥啊，你信前世这一说吗？”“嗯？不太信，毕竟没有人知道自己的前世啊。”“那你相信那些预知未来的先知吗？”我试探着问他。“其实不太信，只是人们碰到事情就会想。啊，原来我好像请算命的算到过啊。这些所谓先知的话不可全信的。”    看到三哥在和别人讨论什么，看到我这没魂的样子，我立马装出一副很精神的样子。三哥忍着笑就让我在边上坐会儿，等他下。    三哥问我怎么笑开了，我跟他一讲他也笑开了。三哥是个极斯文的人，而老十和他一比就是一个大老粗，不过也就是因为老十这个个性，我才觉得在他身边很安全吧。毕竟他不会说出来跟书打交道比跟人打交道省心的话中话吧。    “嗯，我看你正经睡了会儿了吧。你可是真能睡，这样子歪着身子都能睡这么久。”我才想站起来给他见礼，可是腿都麻了，根本站不住。三哥眼快扶住了我说：“腿麻了吧？过来这边坐。”三哥把手放在我腰上架着我。    ※lt;欢迎广大书友光临阅读，火的连载作品原创！《/a》    他反正是一脸的无奈。我这么欺负你，你不会天天说什么要追我了吧，hoho。    伸个懒腰，拍拍脸给自己打气说：“开始好好工作吧，没咱不行的。”可是还是好困。    但是如果他抱着怀疑的态度去听我说的话，那我不知道会乱成什么样子。我只好自己叉开话题了：“三哥，我饿了，咱们中午在这边吃吗？”唉，难怪人家说我的优点里有能吃，这时候也会想到吃。    他把我送到藏书阁门口说：“我告诉你哦，三哥最近在为《古今图书集成籍，你可别给他添乱。”我看着他又打了个呵欠。他头重重的低下，我心里偷笑中。    “三哥，那天老十回宫的时候嘴里叨叨了几句满文我听不懂，你给我讲下呗？”我就把老十的话能大概记得发音的两句说给三哥听。    而三哥应该是看出来我的表情拍拍我头说：“放心吧，离咱们最近的全是汉人，他们听不懂的。”我稍放心了些。    核对了七八页纸后眼睛已经花了，而三哥还在忙着什么。我就支着下巴看着他，他注意到我看他抬起头来，笑迷迷的看着我说：“承羽，想什么呢？都想出神了。”    想想他的话也有理，而我本来想和他说说我知道的历史的心思，又回到了肚子里。本来以为他会是我除了老十外可以谈心的人呢，毕竟他的学识真的很高，我可以学到很多的东西。    “三哥，我觉得我这个阿哥可没用呢，你看你们全都有军功，从八哥往后也都有自己可以做的事情，可是我呢，什么也不会。”真的觉得很没有自信在这宫里待着，也想趁这个机会出宫去生活。    好久哦，他们怎么还没完啊？我用手支在小几上托着下巴，眼皮已经很沉了。耳边上还是他们叨叨没完，和翻书的沙沙音，我先睡会儿吧，只一下下就好，慢慢的我就睡着了。可是感觉耳边上还是老十昨天晚上跟我说的藏书阁什么的事情。    看着三哥又开始工作，安静的他仿佛刚才的人只是一个附在他身上的人一样。三哥平时也很少会讲这么多的话，淡淡的斯文的笑容是他的标志。而今天看到的却是一个侃侃而谈，风趣幽默的他。    每个人都有很多的面具，聪明的人知道什么时候该戴哪一张，而我呢？我有带面具吗？我有他们说的那么有话直说吗？不知为什么，我感觉我需要一张面具，一张可以藏起我所有表情的面具。    我点了点头说：“还没呢，我到现在没有出过宫呢。你几岁娶的嫂子呢？”“十五，呵呵。咱们家十五就要完婚了，大都娶的是皇阿玛指婚的女子，老十这小子也是命好。你要不要做他的嫡福晋啊？”我吓一跳说：“三哥，小声点儿。让别人听到。”他怎么跟八哥似的，也提这事儿？    “三哥啊，我想问你，你为什么也要帮四哥呢？”这是我一直想问他的。既然他们在我那边谈的这个事情，我想我问应该没事儿。    三哥拍拍我头笑着说：“原来你是在担心这个啊，想这么多干吗？龙生九子各不相同啊，目前我们知道的你的优点就是。”他停住了，而我催他快说，他笑着说：“你的优点就是又能吃又能睡。”说完哈哈大笑起来。唉，还不如不说呢。我也只能苦笑了。    我抬头看着他的侧脸，想起了在学堂第一天看到四哥时的侧脸。他比四哥脸上的线条柔和了很多，给人的感觉很好亲近。    他把我扶到一个长台桌子前面，面前一大堆的书。而三哥交给我的任务是核对，把这些宫员们抄好的和原稿对比。还好不难，不过是个细心活。第一份工作一定要做好，我摞起袖子打算大干一场的时候，想到这好像不用费多大力气吧，又把袖子放下来。一转头刚好看到三哥看着我笑。我也冲他笑笑开始各忙各的了。    三哥笑着回忆起来：“是啊，上阵不离父子兵嘛。那是康熙三十五的事了，大前年吧。那年二月皇阿玛发兵10万，分三路大举出击。当时噶尔丹叛军拥兵3万。大阿哥做为副将帮着指挥军事，我带镶红旗，胤禛（四阿哥）奉命掌管正红旗大营，胤祺（五阿哥）奉命领正黄旗大营，胤佑（七阿哥）领镶黄旗大营。老五在那次脸上还留了疤，不然他在兄弟中是数得着的英俊啊。而我们也因为那次征战，去年的时候都受了封。大哥是直郡王，我是诚郡王，老四到老八都封了贝勒。呵呵。”    我还在跟周公诉苦，说我一晚上没睡好的时候听到有人说：“承羽醒醒。”还拍了拍我头。这个老十也太没谱了吧，我已经在书阁了还烦我，“老十，你烦不烦啊？”我一挥手打开拍我头的手。    三哥小声在我耳边说：“太子公报私仇，想是太子给了老十苦头吃吧。”这里人多嘴杂保不准会有太子的人在里面，我这才担心我刚才的话别人会听到，我很紧张。    听着三阿哥给我讲这些事情，感觉太神奇了，这些历史让经历过的人来讲好像自己也能亲自经历一样。他讲的时候眼睛都亮了，而我安静了不少。他讲完看我这样子安静就笑开了。毕竟我是个很吵的人。    藏书阁里官员不少，见了我全都给我打万福，我半梦半醒的前走，还时不时的冲他们笑着回着礼，看来对我这个新人还是很礼遇的。    “别说我现在是阿哥的身份，就算不是，我是汉人，皇上也不会同意的。那这么说来到结婚年龄没有结婚的就老十了啊。”三哥笑着点了点头。老十好可怜，因为我的突然出现不能结婚。跟我睡一个床还不能碰我，命苦的娃儿啊。    老十回过头来看了我一眼，摇摇头皱着眉小声说：“你不能斯文点儿啊，这边上的奴才都看你。”    “三哥你天天跟这些书打交道累不？”“哈哈，累啊，不过跟书打交道比跟人打交道省心多了啊。”这话说的真技巧，读书人。！~！