    方锐这刚从比赛席里钻出来，兴欣选手席这边，唐柔就已经站起来了。    好容易打到季后赛了，结果第一轮唐柔居然没捞到出场机会，这对她来说别提多遗憾了。    团队赛，上一轮确实没有排她出场，但在擂台赛里她是在第五顺位的，结果上一轮的擂台赛兴欣在第四顺位结束战斗，唐柔巴巴地盼了一晚上，最后却当了一夜观众。    从道理上来讲，顺位比较靠后的唐柔，若在擂台赛里不出场的话，那对兴欣是好事，这才是值得期待的。    唐柔当然也没有盼着兴欣打不好，她只是盼切地希望可以参与比赛。    这轮，唐柔被排在了第四顺位，可算是有了出场机会，不等方锐下来呢，她就已经迈步冲上台去了。    “这小唐，和蓝雨的郑轩就是一组反义词啊！”叶修感慨着。    陈果一怔，再一想，可不是吗？    郑轩是出了名的干劲不足，整天把“压力山大”挂嘴上；唐柔呢？比赛什么的最有干劲了，压力什么的最喜欢了。    “不知他们俩会不会对上呢？”陈果忽然想看这组反义词的对决。    “应该不会吧？”叶修说。    “蓝雨还有一个人呢！”陈果说。    “黄少天。”叶修提醒她。    “哦对！”陈果拍脑门。她都忘了，蓝雨今天黄少天还没出场呢！她只是习惯了郑轩在单人赛事中的固定位置。但今天蓝雨别出心裁，喻州占了一个擂台席位，于是郑轩可算是逃避掉了一场比赛。擂台赛蓝雨守擂的，那肯定是黄少天这毋庸置疑，核心王牌嘛！    兴欣两位，一个下场。一个上场，途中相遇。    “这么急啊！”方锐笑。    唐柔笑笑，没说什么。    “那小鬼是爽快人，正面粘住直接打爆吧！”方锐说道。    “好。”唐柔点头。    “加油。”方锐道了句后，回到了兴欣的选手席。    虽然比赛是蓝雨赢了，但因为是兴欣的选手下场，所以现场的掌声比较收敛，热烈主要集中在西看台那边。那是兴欣粉的聚集地，这时当然不计胜败地为兴欣下场、上场的选手鼓着掌。蓝雨粉。虽然他们刚刚赢了一局，但因为接下来的形势并不美妙，所以心思还是挺沉重的。    “现在的年轻人真是不得了啊！”方锐回到兴欣阵中就感慨着。谈论卢瀚的话，他当然还是很有资格摆一摆老资格的。    “你以为你能很轻松地解决掉吗？”叶修说。    “你别说，开始我还真就这么以为的。这小鬼我这两年里也算交过几次手。”方锐说。    “进步很快吧？”叶修说。    “前途无可限量。”方锐的表情罕见的严肃。    陈果在一旁听着。过了好一会才转过头来望向方锐：“所以你的意思就是说你刚才这场输得情有可原是吗？”    “哎呦老板娘，您真是太会聊天了！”方锐拍大腿激动。    陈果狂翻白眼。她就奇怪了，这两个家伙怎么突然这么好心肠地夸奖起年轻人来了，果然，这货就是没下限地在为自己的败局开脱呢！看来他心里还是觉得输给这么个二年级的新人挺没有面子。    “哈哈。”叶修在一旁笑着，但完了还是很正经地对陈果说了一句，“还是多注意他吧老板娘。这可是兴欣未来十年都绕不过的一个劲敌。”    “就像韩清！”陈果脱口而出。十年之敌，一直以来习惯一叶之秋立场的她，立即想到了韩清，想到了他的大漠孤烟。    “哪有。”叶修居然不赞同。“他早就被我打爆了，是他绕不过我。”    “悠着点啊！第四赛季是他爆得你。”一边魏琛听不下去了。    “哈哈，常在河边走，哪有不湿鞋？”叶修说。    这比喻……听得怎么还是这么狂妄呢？陈果无语。    兴欣的诸位还能在场上这般闲扯。当然是因为场上比赛还没有开始。唐柔虽然上得挺快，但每局之间的间歇时间长短也不是那么随意的。陈果上来的快。那该等等的还是得等。    又过了大约半分钟，双方同是第四顺位的对决这才开始。    唐柔，积蓄了好久的战意，操作着生命全满的寒烟柔从刷新点冲出。卢瀚，流云的生命只有百分之二十三，开局之后，果断选择了战术走位。    “卢瀚也要打战术啊！”从解说潘林的说辞中，看得出大家对这一幕还是有几分意外的。    卢瀚一直展现的性格和风格，可不像一个脑力型选手。况且还只是一个拥有两年经验的新人，打战术，他能打好吗？    “毕竟他的对手是唐柔嘛！”李艺博的说辞却立即打消了大家的疑虑。    卢瀚虽然只有两年经验，但这可也比才进联赛打了一个常规赛，首次参加季后赛的唐柔要丰富了。    卢瀚确实不是脑力型选手，但唐柔……从来也不是吧？    两个角力型的选手撞在一起，指望他们打出喻州对叶修时的尔虞我诈这身就不现实。卢瀚的战术打法或许不那么精妙不那么深刻，但唐柔和他比也就是彼此彼此。那么他那不怎么精妙的战术打法，在这里或许也就够用了，大家都这水准，就谁也没不把谁当回事了。    “说起来，唐柔今天才是她的季后赛首次亮相啊！”潘林说道。    “对哦，上轮她没得到出场机会。”李艺博说。    “看起来一点也不紧张啊！之前上场那是相当的迫切。”潘林笑道。    “紧张？一个敢放言要一挑三，而后被口诛笔伐，却还能在场上稳定发挥的选手，你想想这得是什么心理素质。”李艺博说道。    “说得是。看来一般新人会出现的问题，对于唐柔并不适用。”潘林说道。    “是的，唐柔最大的问题从来不在外部环境。主要都在自身，像节奏控制，防守能力，等等我们在常规赛里也已经多次讨论过的。”李艺博说道。    “是的，常规赛的时候我们也已经有谈论到她的一些问题。不过随着一场场的比赛打过来，我们可以在她身上看到清晰的进步。”潘林说。    “现在就是检验这些进步的时候了。”李艺博说道。    这两位的口气流露出一股子的欣慰，好像唐柔是他们一路引导成长的似的。    “现在唐柔直切了中路，卢瀚是从他的右路，也就是地图西侧迂回的。”潘林回到比赛场面。进行解说。    唐柔冲得很快，寒烟柔不大会就到了地图正中，仔细一扫左右，不见对手角色。    “没到还是迂回了？”唐柔在频道里问着。    到底是从兴欣出来的，和叶修这些家伙整天接触。这种问题唐柔问得是那么的理所当然，似乎完全没考虑作为一场季后赛的关键比赛，这种问题，对方没理由给你个正确答案吧！    结果卢瀚这孩子却是实诚：“迂回。”    “哪边？”唐柔问。    场馆里一片窃窃私语，兴欣的选手咋都这么不讲究呢？大家议论着。    “你猜。”卢瀚发了个鬼脸，这个地方他终于不再实诚了。    “好吧，等着你。”唐柔回了句。然后，寒烟柔就在原地，不时地转动着视角，观察着附近。    卢瀚对这地图自然也是很熟的。流云很快迂回到了中路西侧，而后开始小心翼翼，借着树木而不是迷雾的掩护靠近，终于在藏身一棵树后探头的时候。看到了寒烟柔的位置。    从哪下手呢？    看到视角不住在转动的寒烟柔，卢瀚挠起头来。这个事吧！他真的不是很擅长啊！    思考了大概有五秒，卢瀚打定了主意。    背身偷袭吧！    他想着，于是盯着寒烟柔视角的旋转，背过这一方向的时候，流云窜出！    “……”潘林一时间都找不到说法了。在刚刚欣赏过方锐级别的猥琐流表演后，卢瀚流云的这一冲，显得是那么的朴实无华，潘林简直不好意思把这定义为偷袭。    “流云迂回西侧，出手！”最后潘林如此概括着。    场外方锐笑得前倾后仰，一边还要指着场上向那边的蓝雨选手比划。蓝雨这边，喻州也是顾左右而言他，有关卢瀚的战术走位，他也不想多聊，因为实在是没什么多聊的。    如此简单粗暴的一个背身偷袭，能引起慌乱的，那肯定得是一个很新很新的新人吧？    唐柔已经不算很新，而且心理素质简直比很多老将还要过硬。    于是卢瀚这个很糙很糙的背身偷袭，实在没有起到丁点偷袭该有的作用。    寒烟柔就地翻滚避开，起身时，反击就已经过来了。    卢瀚的战术结束了。    砰砰砰砰！    双方的武器激烈地碰撞在了一起。    大家顿时觉得顺眼多了。    果然少年就应该这样挥洒着汗水来战斗啊！那种偷东摸西尔虞我诈的战术，就留给那些老家伙们吧！    砰砰砰砰！    兵器的对撞，技能的对杀。周围的环境不存在了，地图也没影响了，这样的两个对手，给他们小小一片空间，他们就可以战翻整个世界。    这是一场很纯粹的，操作与技巧的较量。    ============================    今天出去了一下，真的是热毛了。但有南方过来的人表示：北京还好啊！    南方的同学们你们还好吗？对你们致以最崇高的敬意！烈火中永生！