    肖时钦和邱非两人的角色提速追击晓枪，可提又提得不够彻底，如此拖长了时间，终于他们两人的角色和孙翔那三人的还是拉开了一定距离，但前方的晓枪到底是越追越近，非旦如此，两人的角色这时甚至还发生兴欣其他角色的身影。    坏了！    肖时钦在看到兴欣其他角色出现在这个方位时，心里顿时咯噔一下。他的推断是兴欣想抽离他们的人手，偷袭他们的治疗。可现在对方的位置，明显表露出他们并无此意图，他们真正的意图，是跑得更快追得更紧的人。    “停！”    发觉中计，肖时钦下意识地就做出了修正，示意邱非停止追击，而后转视角去看身后另三个角色和他们的距离。    “退！”这个距离让肖时钦觉得挺没有安全感，于是立即操作着他的生灵灭朝后退去。    邱非的战斗格式在此时明显迟疑了一下，但是最终却还是服从了指挥的命令。    但是兴欣的人此时都冒泡了，哪里会这么轻易地就放过他们？晓枪不再后退，其他几个身影也迅速清晰起来，竟然是逞一个扇面，朝着生灵灭和战斗格式包夹过来。    果然有埋伏啊！    肖时钦此时庆幸自己反应得快，退得及时，损失，应该不是很大吧？    损失确实不是很大。兴欣虽然压得很猛，但嘉世另三个角色也没被甩得不见踪迹，转眼就能过来支援，所以在压上欺负了一下，一看嘉世就要完成会合后，兴欣果断地撤退了。    肖时钦长出了一口气，他觉得这一次的应对还不错，却不知道此时解说、观众、其他职业选手……差不多是除他以外的所有人，都对他们的应对感到十分惋惜。    “怎么就退了呢？”潘林很纳闷。    “嘉世打得很犹豫啊！既然都追了，这种时候怎么又选择了退却？虽然短时间里嘉世是以少打多的局面。但是以他们选手和角色的强力，不用太逃避这种局面吧？稍稍坚持一下支援就到，兴欣肯定也不敢攻得太放肆。反倒是这样一味后辙，让兴欣毫无后顾之忧的一番抢攻啊！现在他们飞快撤退。嘉世方面根本没有一点攻击的延续性啊！”李艺博说着。    “今天的嘉世表现有点失常。”潘林说。    “是因为擂台赛没有达到预期的结果？还是说一直以来在挑战赛都没有遇到像兴欣这样难缠的对手？可不管什么原因，嘉世都不应该打得这么没自信啊……”李艺博只是说出了问题，具体原因，他还在思考。他觉得已经隐约捕捉到了，但具体，是什么呢？    “肖时钦……把嘉世当成雷霆了。”到底还是微草的职业选手，此时果断地发现了嘉世的问题所在。    “这一赛季没有高水平的完整锻炼。他的调整不够彻底啊，一遇到压力较大的情况，他下意识的应对完全是在雷霆战队时的风格。”许斌说道。    要说对肖时钦，许斌还是有一定发言权的。因为他之前效力的三零一度战队和肖时钦所在雷霆战队正是同一档次的中流战队。他们是非常直接的竞争对手，每次都为了季后赛末尾的那点席位死磕，双方互相交手的成绩，会有相当大的影响，所以都会玩命研究对手。    “是的。他现在率领的是嘉世战队啊，有孙翔这些猛人，根本没必要像他所想的那样打。要我说的话。他这里如果是让孙翔的一叶之秋冲最前，没准一个人就冲散兴欣的伏击了。”刘小别说道。    大家说归说，比赛却完全没有依照他们所想的发展。不过此时的肖时钦，也多少意识到有点不对劲了，这归功于赶上来的后三人中，牧师选手张家兴和他的交流。    “我们打得是不是太被动了？我觉得可以更积极一些。”张家兴表达着他的看法。比赛的指挥是一个人，但其他选手当然也是有权利出谋划策的。此时的嘉世首发阵容中，只有张家兴一人是嘉世战队一直以来的一线主力，治疗又恰巧是一个需要观察大局的角色，所以他敏锐的发现了嘉世今天的节奏非常不对头。    肖时钦被他这一句话说得如梦初醒。顿时意识到之前自己的指挥是把嘉世当雷霆了。其实这一整个赛季他都在不住地告诫自己要转变角色，想不到到关键比赛的时候，还是无法娴熟地担任好新角色。在雷霆所磨练出来的战术惯性，对肖时钦而言太根深蒂固了。他需要时间去，需要比赛去剔除。而这一整年，时间有了。比赛却没有。挑战赛水准，那根本不够看。    “说得对，我们需要多积极一些！”肖时钦可不是一个发现有问题却还要为了面子死撑的人。要面子，事实上这也是更多存在于豪门战风中的风气，中小战队选手大多没有这种毛病，哪怕是全明星级别的大神。    意识到了问题，肖时钦飞快做出调整，一叶之秋，嘉世战队的王牌终于被推向了阵型的尖端，他和战斗格式一起高速开始了追击，而肖时钦的生灵灭居中策应，肖建的拳法家连进一个人负责保护团队治疗。    “嗯，看来嘉世已经发现了问题，很快做出了调整。”李艺博很开心地说着。他倒不是为嘉世感到高兴，而是因为，嘉世最终的调整果然就是之前他觉得最为恰当的走位方式，今天解说中难得展现了一下他李指导的水平，这让李艺博相当得意。    孙翔的一叶之秋和邱非的战斗格式这一次可就丝毫不留力了，全力冲杀，移动飞快。很快，刚刚撤离的兴欣战队的角色，就出现在了他们两个的视野内。    君莫笑！    率先被追到的竟然正好是叶修，在擂台赛中先后将邱非和孙翔击败的人。而现在，双方在团队赛里相遇。    豪龙破军！    豪龙破军！    一叶之秋，战斗格式，嘉世战队的两个战斗法师此时突然一起使用了这一大招，两个角色的身影疾驰出去，看似一起，但在冲出后，却瞬间拉出了一个身后。这不是一时兴起，明显是有过训练的双战斗法师配合，而现在他们联手挑战的，正是战斗法师这一职业的巅峰缔造者。    轰轰轰！    君莫笑甩开千机伞，伞尖喷出的火舌中三发炮弹甩出，赠给了向他挑战的二人。    这种攻击，完全无法阻止豪龙破军的冲势，但是君莫笑却借着这一反坦克炮的后坐力倒飞了许多，跟着千机伞撑向头顶，机械旋翼打开，直飞上空，刚刚离开脚下位置的一瞬，孙翔的一叶之秋已经狂冲而至，看到君莫笑飞起，他也连忙操作调整了一下却邪的指向，但到底还是来不及了。一叶之秋急速抹过冲了个空，稍慢一步的战斗格式自然也是差不多的下场。不过连续两个豪龙破军从脚底下闪过，半空中的君莫笑都被这强势冲刺带起的气流吹得摇摇摆摆。一叶之秋和战斗格式的冲击力可见一斑。    结果就在空中如此摇曳着，君莫笑却一边收起了机械旋翼。蹭一声太刀出鞘，空中斜着身子就是一记拔刀斩，直朝地上刚刚收了大招的两个角色劈了去。    豪龙破军收招极快，是没有任何僵直的，孙翔和邱非两人反应都是极快，一叶之秋和战斗格式一左一右跳开，就见拔刀斩的剑气在二人当中一闪而过。    银光落刃！    君莫笑跟着又是这一技能，直朝着二人当中的位置落去。银光落刃小小的范围攻击，恰如其分地可以波及到二人。    只是这个波及已是相当勉强，两个角色略略一退就已经避在攻击范围外，跟着两杆战矛亮起，交叉出一个角度，一起朝着当中的君莫笑穿了来。    滑铲！    君莫笑银光落地后根本没有任何停留，直接就是一个滑铲溜了出去。这是跨职业系的技能搭配使用，正是散人最大的特点。嘉世在意识到要面对叶修的散人后，也对这一职业有过专项的训练，对于散人模式的技能表，嘉世战队的选手已经都不陌生，他们完全是把这个当作第25职业来理解的。    但是他们虽然熟悉了散人的技能体系，但是这些技能叶修会如何运用，那即便是最熟悉叶修的嘉世战队也完全无法预料。叶修在嘉世，主要贡献的可就是他战斗法师的功力，放在散人身上，仅仅是他战力的二十四分之一，叶修这一职业更换，让嘉世对他的熟悉变得如此渺小。    银光落刃之后滑铲？    孙翔和邱非的反应都已算极快了，但终究还是迟了半拍，两个角色压下的战矛，最终都没能把君莫笑给压住。    滑铲溜开的君莫笑，背身就甩了一个枚手雷过来。一叶之秋和邱非再次一左一右跳开，爆炸的火光闪在了两个角色当间，一叶之秋和战斗格式转身就要再追，结果两步上前就见一片紫雾升腾而起，居然是踩中了一个毒云陷阱，这陷阱君莫笑何时丢下的，两人根本毫无察觉。    现场此时已经完全沸腾了，原本大家都以为叶修的君莫笑会飞快地找机会摆脱离开，可是此时看来，这家伙，赫然是在进行一挑二啊！    但是从上帝视角上，观众们更加知道，此时兴欣战队的其他角色，是真的抄向嘉世后跳，是要偷袭他们的牧师了。    ========================    12点前！做到了，漂亮！(本站您的支持，就是我最大的动力。)    