    这场pk很华丽，引起的反响也是很大。不过对于各大公会来说，影响力其实远不如之前被刷的流离之地记录了。    各大公会也就是随便知道一下结果，借题发挥一下。想借此一举就毁了蓝溪阁的形象，那还是不可能的。    真正会对这场比赛的胜负上心的，也就是蓝溪阁自己而已。    此时第十区的蓝溪阁频道里一边安静，大家都是静静地看着世界上的讨论。    别看最高也都只是些33级的角色，但在角色背后的，如蓝溪阁的真正老大春易老之类的人物却都是悉数在场的。    绕岸垂杨却是不在。    退出竞技场后，他就直接在神之领域下线了，也没有再登录在第十区这边的号。    即便是嚣张如他，这个时候也实在是没脸去见公会的人了。    打压了绕岸垂杨的气焰，这或许是蓝溪阁此时唯一的收获，不过看眼前这个情形，君莫笑好像强力过头了，绕岸垂杨很有可能被打击过度了。    “比赛你们谁看了？”春易老问着。蓝溪阁商量事一般都是角色们找个地方聚在一起，原因是他们的会长春易老实在不喜欢打字。    “我看了。”蓝河叹了口气说道。    “怎么样？”    “世界上描述的基本吻合，一点也没夸张……因为，实在是已经没法再夸张了。”蓝河说。    “这个君莫笑，还真是不留一点余地啊！”笔言飞说着。    恰恰相反，我觉得这样反倒是留了余地。”蓝河说“你们看世界，更多的都是在讨论君莫笑有多强这件事上，本该是一场比赛最重要的胜负结果反倒没什么人在说了。”    “难道那家伙还是故意的不成？”笔言飞说。    “那不清楚的，我的意思只是说，目前这场比赛对我们的不利还算是比较有限，不是很雪上加霜。”蓝河说。    “唉……”春易老也是叹了口气：“这个君莫笑，还真是不好对付。”    “流离之地的副本记录被刷爆后，刚刚有所回升的人气又下降了。今天一天，入会申请的玩家人数下降了70%……”蓝河说。    “一线峡谷……约好了不会去和霸气雄图争是吗？”春易老问道。    “嗯……”    “看来只能是忍辱负重一段时间了。”春易老有些遗憾地说。    “那个……”来参与这次讨论的还有系丹，在第十区，他算是蓝溪阁仅此于蓝河的第二号人物。不过眼下这些小角色背后可都是神之领域那边的大哥大，系舟一下子就显得有些渺小了，有话说却也有些吞吐。    “哦？系舟你有什么看法？”春易老问着，这些选过来开荒的人他还不至于不认识。    “是不是可以试着找战队的帮帮忙？”系丹说。    “汗，你这个想法太过分了吧！”春易老没说话呢，蓝河先一步抹汗了。其他人更是一怔，找战队来帮忙？代打新区的30来级副本？这完全像是在说笑话。就像是校际足球比赛，发现踢不过对方，于是决定找梅西找c罗找卡卡来帮忙一样可笑。    “虽然只是小副本，但目前第十区的这些副本成绩，有哪一个是咱们能力范围以内的？不只是君莫笑的成绩，就连冰霜森林嘉王朝那个成绩也是！这亏得是在新区，如果只是老区，怕是早被人怀疑都是出自职业级的手笔了吧？”系舟说着。    众人一听，都点开了第十区的副本记录榜。其奂到现在也才就冰霜森林、埋骨之地和流离之地这么三个，但是，正如系丹所说，三个副本记录，都是很强的超越。春易老他们的五人组已是玩家中的顶尖水平了，结果还被君莫笑的队伍踩了2分多钟，多么明显而又可怕的一个事    实。    “这些人到底什么来头？”众人忽然发现君莫笑这些人的来头或许不小，职业级三个字已经开始在他们脑海中盘绕。    “所以或许可以找战队高手来帮着鉴定一下。”系舟说着。    “嗯，这个建议，确实不错。”春易老点了点头。不说是代打，只把这些明显很强悍的记录当作家常，和俱乐部战队的高手们聊个几句，求个鉴定，这倒不是难事。    “行，我这就去看看。”春易老最终如此说道。参与讨论的人，此时在电脑前都是露出了古怪的神情。新区开荒，居然要惊动到战队的职业选手们了，真是做梦都没有想到的事。如果让他们知道此时微草这支冠军队都已经全队带到第十区来集训的话，估计他们的血压都会急速升高。    “先下了。”春易老和众人招呼，他也是个办事干脆的主。    下线的春易老看了看时间，这个时候……战队那边应该是在进行着下午的训练。春易老经营蓝雨俱乐部在荣耀中的蓝溪阁公会，和嘉世那边的陈夜辉一样，也算是俱乐部的正式雇佣人员，在俱乐部里的确也是能说得上话的一份子。    春易老平时就常来俱乐部这边转转，和众职业选手都不算陌生，偶尔也能有机会和职业选手们切磋上两把。当然，做人还是要知分寸的，选手们无聊了，看到他主动找他玩两把，春易老不会拒绝。但他自己如果主动去找职业选手耍，那就有耽误人家时间的嫌疑了，春易老一直都很注意这个分寸。    春易老估算了一下时间，选了个合适的时间来到了训练室这边。他在俱乐部里行走也没有太多的限制，除了研究自制装备的技术团队那边，基本没有什么不能去的地方。    “嗨，大春！”    春易老时间掌握得很好，过来训练室的时间正好是蓝雨战队正式的训练课结束，大家随便自由放松的时候。他一出现在门口就被人看到，和他打着招呼。    春易老姓梁，名易春，俱乐部这边的熟人都会叫他大春。    更新wo易老朝和他招呼的选手挥手致意。这家伙叫李远，是蓝雨这边的一个新人。和大多新人谨小慎微不同，这小子入队后就异常活跃，对每个人都积极热情，很快和所有人混熟，包括春易老。    此时他一声招呼，其他不知道春易老来的选手也都抬头望了过来，不过大多就是点头算是问候了一下，就又回头各忙自己的去了。最后倒是喻文州起身过来招呼了起来：“大春过来啦！”    “嗯，来看看……”春易老很客气。    喻文州，论技术实力或许并不算是最顶尖的大神，但是却是蓝雨这支战队的队长。大多战队的队长就是本队的王牌选手，但也总有些例外的。蓝雨战队就是个例外，他们的王牌选手当然是黄少天，但队长却是喻文州。喻文州的技术实力虽然明显不如黄少天，但战术素养极高，更重要的是，为人很稳重。黄少天那家伙的话痨属性实在太拉低他的印象分，一个总在嘀嘀咕咕的家伙，总归会让人觉得有些轻浮。    “有些时候没过来了啊！”喻文州待人和气，正式训练此时已经结束，看到春易老来就过来陪着聊了起来。    春易老也就是知道蓝雨的队长比较好说话，这才没像霸气雄图的蒋游那么犹豫。这要把队长换成是韩文清，他也绝无可能一有想法就立刻丢下电脑找上门来。    “是啊，最近忙啊，第十区开荒呢！”春易老开始把话题往这边带。    “开个荒而已，还要你去亲自指导啊？”喻文州笑，俱乐部的公会大体上如何运营，他还是清楚的。    “这次第十区可大不一样呢！”春易老很严肃地说着。    “哦？怎么了？”    “不知哪里冒出来很多高手，第十区现在的那些小本记录，个个都破了十年以来的总记录，看起来，全都是像职业级选手的手笔。”春易老说。    “咣当”一声巨响在训练室里传开，跟着就是三四人接连的惊叫：”黄少没事吧，怎么了？”    “没事没事，滑了一下。”黄少天灰头土脸地扶着坐椅从地上起来，一瞅看到春易老也正诧异地望着他，连忙挥了下手：“大春来啦！哈哈哈，好久没见你了，今天这么有空啊？吃饭了没有？还没吃呢吧？正好一会开饭了，吃了再走啊！”    “好好好。”春易老连忙点头，没敢说任何毒余的话，不然可能会没完没了。    “你有第十区账号卡的吧？来看看记录吧！”喻文州说着。    “有呢！”春易老掏了张卡递给了喻文州，他当然是有备而来。    喻文州随意找了台电脑坐下，登录游戏，一边头也没回地说道：“少天你也来看看吧！”    身后没有反应，黄少天戴着耳麦像是没有听到，左右两边的选手却是一起推他：“黄少队长叫你呢！”    “啊？什名事？”黄少天摘子耳麦回头问。    “过来看看第十区的副本记录。”喻文州说着。    黄少天无奈起身，一边走过来一边说着：“第十区？新区？新区的记录有什么可看的？”    “唔，成绩果然很高呢！”喻文州此对已经进入游戏，也不关心角色是什么，直接点开了副本记录榜单。    “少天，你觉得这样的成绩是怎么打出来的？”喻文州问道。