    无极战队这边，首先出场的是术士选手。上一回合他是单人赛第三阵出场，结果被魏琛充分发挥迎风布阵的施法距离优势，输得ting惨。一周过去，大家都已经调整好心态，而给他很大yin影的魏琛又已经在个人赛中就出战过，他心中最后一块石头也终于落下，信心十足地让他的术士利奥bo特站到了比赛席上。    兴欣这边，擂台赛首个出战的是唐柔和她的战斗法师寒烟柔。    无极战队这一周的备战，首先就是积极分析第一回合的败因。    而这种事，其实也是要讲究技巧的。找到败因，是为了争取下一回合的胜利，是为了给己方起到一个积极的作用。找到败因的同时，那必须也要找到解决方法。    在无极战队看来，他们对于兴欣战队的实力确实低估了。他们虽然也有准备，但是无论是兴欣选手，还是兴欣角sè的装备，都远比无极战队从情报资料中掌握到的要强得多。尤其是一些情报资料中根本没有的，像是一寸灰之类，那更是打了无极战队一个措手不及。    失利，换取到的是宝贵的经验。和无极战队对战，兴欣终于不再是应付那些挑战者一样纯属欺负。在这样高水平的对抗中，兴欣战队也表现出的实力就更加真实可信了。    所谓知己知彼，无极战队最终认为是在有了这一周的研究后，他们才总算做到了一这点。    就是通过这种方方面面的调整，无极战队才没有在大比分落后的情况下信心涣散，才继续保有争胜的斗志。    现在。单人赛已结束，虽然丢掉了一分，导致无极战队顶多也就是和兴欣打成平手。但这样的开局已经足够再一次鼓舞无极战队的士气了。    寒烟柔吗？    无极战队的术士选手看到兴欣这边出战的角sè后，心里也是默默把这一周研究的有关寒烟柔的东西快速回忆了一下。    执着，勇猛，攻击xing异常强大，绝对的攻击型选手，拥有不输给职业选手的操作技术。但是。从很多细节上还是可以看出，寒烟柔并不是一个纯属的老选手。所以，技术是有的，但技巧xing的东西还没有完全融会贯通。一直以来的战斗风格，都是凭借操作硬吃对手。看不出有什么阅读比赛的能力。    无极战队的战术板上，对寒烟柔的分析如是写着。这部分其实是有关选手的，但无极战队现在又不知道唐柔真名，自然也是全以角sè名相称。至于寒烟柔的装备，也让无极战队很是震惊了一番。五件银装的属xing只评一场也只能了解到大概。倒是其他橙装都已经分析得清晰是了。这些内容，同样在战术板上清晰地罗列着。    怎么和寒烟柔打，无极战队的术士选手心中已经有数。    三、二、一的倒数之后，擂台赛终于正式打响。双方的首战角sè都已经进入地图。虽然兴欣占据着本回合的主场优势，不过因为唐柔、包子这类初出茅庐的存在，主场优势也不是说有就有。想找到一个唐柔包子比无极选手更娴熟的地图，那基本没有。所以包子的比赛用图被选成了擂台赛，因为选其他任何一图说不定都是将这种优势交给对方。    所有人都以为兴欣战队这样的选图是放弃优势，哪里会想到这样的选图，对于兴欣来说反倒是通过摘取了劣势。    不过擂台赛由于只是一张用图，要兼顾双方对兴欣来说就有点难了。于是最终这场擂台赛兴欣选择了红花亭。一张有点地形。但绝不复杂的地图。    载入比赛后，寒烟柔和利奥bo特分居地图两角。该图正中的红花亭周围，纷纷扰扰飘乱着的红花已经非常抢眼的注入了两方的视野。    但是如此重要的比赛，哪会有人因为这点景sè分心？比赛载入的下一秒，双方的角sè已经在动，朝着地图的中央，红花亭处。笔直地冲了过去。    唐柔一如既往地想直接面对对手，要依她的xing子，擂台场就真是一张特别好的地图。而无极战队这边，看起来冲得也是气势汹汹，但是选手心中却是明镜似的。他绝不对和寒烟柔打对攻。这是他们分析了一周之后得出的结论。    对攻战，无论上来占优还是就处于劣势，寒烟柔都有可能越战越勇。所以和寒烟柔的比赛，无极战队方面总结出来了一个字：拖。    有意的拖延，延长比赛长度，加厚比赛内容，从点滴开始，最终完全瓦解寒烟柔。    这，又是无极战队这一周的战术板上最终得出的一个结论，就写在对寒烟柔所有分析的最下方。如果不这么执行，那这一周的辛苦研究，不就显得毫无意义了？    于是在双方角sè接近到利奥bo特施法距离的时候，利奥bo特果断停步了。    他的施法距离是不如迎风布阵，但和战斗法师相比，那完全是另一回事。这又可以说是远程和近战的较量。这种较量，其实单人赛第一场伍晨的获胜就是一个很好的范例，无极战队准备用来对付寒烟柔的方案，也正是希望通过那种控制节奏的方法来实现。    诅咒之箭！    很初阶的一个技能，此时释放都嫌过早，但这正是无极战队战术意图的终时执行。暗黑光球没怎么蓄力就直接释放过去了，数量不算太多的黑线小箭连成一线射出。不过这种距离，寒烟柔轻轻松松地走位就已经闪开。    之前冲得和寒烟柔一样勇猛的利奥bo特，技能丢出的一瞬就已经开始后辙。寒烟柔冲向哪个方向，他就撤向哪个方向。    唐柔也没太意外。远程对近战，绝大多数时候都是这种风筝流的打法，这点经验她还是有的。    没有犹豫，直接豪龙破军！    这个战斗法师的大招，此时在唐柔手中完全就是被当作快速的移动技能来使用。寒烟柔攥着战矛一个疾冲，果然是瞬间就已经拉近了两方的距离。但是就在豪龙破军结束的一瞬，寒烟柔的脚下，六芒星光芒闪动，却是一个六星光牢已经被释放出来了。    无极战队到底是职业出身。唐柔单纯直白的比赛风格被他们总结出来后，拉近距离时会奢侈地使用“豪龙破军”这种事就已经在他们的料算当中了。一看到寒烟柔端起战矛的架式，无极的术士选手心中就是一片雪亮。寒烟柔这一个豪龙破军会瞬间冲到什么位置，在这种背景下，自然也早成了有关寒烟柔的战术板上的一部分内容了。    六星光牢，在寒烟柔端起架势的那一刻，就已经在施展了。    配合着豪龙破军冲杀到位，技能放出。双方像是配合好了似的，立起的光柱，瞬时就把寒烟柔困在当中了。    像六星光牢这种技能，绝大多数时候就是一种牵制的手段，直接就能命中对手的情况可是相当少见的。而真要被这技能给限制住，那可是真是太太太被动了。    毫不犹豫，利奥bo特这接着就直接吟唱了大招，召唤出了死亡之门。被六星光牢锁住的寒烟柔又哪里逃得出大招范围。死亡之门黑气弥漫成的黑线捉向她的时候，她都只好眼睁睁地看着自己被捉了去。    腐蚀术、击hun术、切割术、吞噬术、生命陷落……    一连串的技能连续释放着，当中不乏一些报复心理。首回合对阵迎风布阵的比赛中，利奥bo特被死亡之门抓住后，迎风布阵就是这么一套法术招待的他。而此时，这套技能攻击被利奥bo特原封不动地还给了寒烟柔。    随着死亡之门吸入目标结束的一刻，一片混乱之雨又被招唤出来。    术士擅长控制的特点，这一场的利奥bo特也算是充分演绎出来了。混乱之雨落下，这才刚刚从死亡之门逃离的寒烟柔又怎么避得开？跟着就又进入了失去控制的混乱状态。利奥bo特继续狂丢各种法术，占据着场上的一切主动。首回合在擂台赛里一度杀到无极战队第三个选手lu面的寒烟柔，此时却是被完全玩弄在股掌之上。    观众频道顿时平添了不少热闹。    围观打脸党们，今天这比赛确实没多少人来看，但也不是完全没有。只是来的都很低调，很谨慎，不敢轻而易举地就去嘲讽，真是被打脸打怕了。但是眼下，寒烟柔和利奥bo特这一战，术士发挥自己的特点，将局面控制得相当稳妥。围观打脸党们也是憋了许久，在看到这混乱之雨极其漂亮地衔接到了之前的技能，让寒烟柔避无可避时，他们终于也忍无可忍，爆发了！    “漂亮！完胜！”有人大胜预测着。    “这才对嘛！这才对嘛！”有人疯狂表lu着对这一幕的期待已久。    “不要给她任何机会，干掉她！”    “打得漂亮，继续下去，一挑三！”    看得出，围观打脸党的爆发，还是ting收敛的。仅从他们目前的措辞当中，至少无法明显将他们和无极战队的粉丝清晰区分出来。    唐柔此时自然也是极其郁闷。从被六星光牢钉住开始，她的操作，她的手速就变得失去了意义，她拿眼下的局面没有任何办法，直至现在被混乱之雨淋中，依然束手无策。