    这春易老和天南星两个就挠墙了，陈夜辉一边挠墙一边还要另外打听。他以为刘皓那边出动，这一队人都得被灭了，当收到消息说这队人被包围的时候，他很是没回过神。    交给刘皓的那些个野号他都是心里有数的，而且都有添加了好友。    刚才上线的，赫然有战斗法师的职业，陈夜辉就意识到这一次连孙翔都出去了。再看其他几位，整个就一嘉世主力队，这队，还会败？    陈夜辉真的完没往这边想，他甚至以为很快就要收兵了。直至突然听到这样的消息，莫名其妙也是赶过来时，才发现孙翔的战斗法师和刘皓的魔剑士都不在线了，其他三个角色，也不在线。    陈夜辉觉着有些不妙，最后跟大家一起围来一看，君莫笑、毁人不倦这两个正主也不在。    到底发生了什么？    春易老和天南星是根本无从知道，陈夜辉倒是知道一些。现在这情况，是把这两人击杀掉后他们五个就下线了？    可这七人都是一起的，要战，顺手这五个也就一起给灭了，还那么挑挑拣拣的？    心下纳闷的陈夜辉，最终还是拨了个电话给刘皓，结果却一直无人接听。    “出什么事了？”陈夜辉隐隐觉得有些不妙，而后就听着身边春易老和天南星两个会长，跳着脚指挥着众人把那五人给灭杀掉了，也只能拿此来出点小气了。    斩楼兰五个本就没想着再活，就是准备死战的。最终被杀早有心理准备，死得一点负担也没有。一挂，立刻就复活去了。随地也是掉了点装备，但哪比得上三大公会这一天的损失。    至此，今天这一场乱子算是彻底结束了。三公会的玩家你看看我，我看看你，都茫然了。    弄到最后，杀掉的只是莫名其妙跑出来的五个人，而罪魁祸首的那两位呢？哪去了？    会长大人们虽然是挠了回墙，却也没这么快就消沉。他们早知道这将是一场日旷持久的斗争，肯定不是一两天里就能解决的事。    眼看人不在线，直接争斗是搞不成了，两人都是指派人手去论坛之类的地方宣传造势。    君莫笑现在是公众人物，要灭他，师出得有名。现在他们好容易是有了这个机会，可得赶紧利用起来。    很快，君莫笑和毁人不倦并肩子的一些录相片断出现在了各大荣耀论坛，各大公会成员泪流满面地诉说着这两个家伙是如何乘乱杀人越货的。    做到这一步，对公会而言就已经够了。他们也不需要把君莫笑塑造成过街老鼠之类的恶劣形象，他们只是要给广大关注着君莫笑的玩家们看看：我们杀他，是有足够的理由。    师出有名，俱乐部公会需要的，只是这一点。    杀人越货，所以被追杀，这下理由显然是很站得住脚的，再加上有毁人不倦这个名声在外。很多人心目中的鼠辈做陪衬，公会都不需要去看什么结果，他们很清楚他们不用再顾忌君莫笑现如今的名气。    在做完了表面功夫后，三大公会又去拉拢了其他公会，发表了一份联合声明。对拾荒行为进行了严厉地谴责。而后则是发布了对君莫笑和毁人不倦的追杀，当然，为了敷衍表面文章，斩楼兰五人的那个野号也被挂上了黑名单。    七个人，都被发了悬赏，而这次悬赏的内容不是什么虚浮的东西，是真金白银！君莫笑和毁人不倦两个价值都是五百块。有人发现，招呼各大公会的人过去，只要杀成，那就是五百块！斩楼兰五人的身价却是低多了，每个人才一百块。    比起之前那些表面文章，显然这悬赏更加吸引人眼球。在这样的可以交易的网游中，谁都清楚，最强道具那绝对就是人民币，没有之一。    这种悬赏，在荣耀中也不是没见过，但你胡乱出来一个人跳出来嚷嚷，也得有人信啊！哪怕是再有财的人民币战士，有财和有信用也是两回事，也是需要建立起自己的信用，才能搞这样的交易。    但现在发布悬赏的是大公会，俱乐部公会！这些公会那肯定是一言九鼎的，放出这样的承诺，那就绝对是会兑现的。    只要遇见悬赏的这些人时，打个招呼，就有可能获得这真金白银，这钱实在是太好赚了。    俱乐部公会们呢？却也做够表面功夫，联合声明，是以打击拾荒者为主题。这次悬赏是第一波，先灭毁人不倦这样名声最大的出头鸟，至于以后，公会们表示会根据情况再看要不要采取进一步的行动。    俱乐部公会这样的联手行动，在荣耀史上也算是头一遭了。网游界顿时再掀**，各色各样的讨论不断地在论坛各大版块刷新着。    第十区里那些大公会的开荒分会，可算是盼着这一天了。君莫笑啊！让他们咬牙切齿了这么久，今个总算是盼到出口恶气的时候了。一时间纷纷向上头请缨，请示君莫笑去神之领域后留在第十区的兴欣公会要不要也顺便就给他拔除了。    结果这个提议却是没有哪家公会上层会同意。    能这样联手悬赏追杀君莫笑，显然还是因为这家伙真实的身份和意图有可能对各大俱乐部战队行成威胁。只要能把这个人打掉，把这个人限制住，那就已经足够。兴欣公会毕竟只是一些普通的玩家，把他们全都给牵连起来，这对于俱乐部公会来说并不是件很好看的事。形象问题，始终是需要他们非常顾忌的。    “无耻，太无耻了！！！”各大俱乐部公会的联合声明现在在各色荣耀网站、论坛都是挂得头版头条，陈果看到后，立刻是怒火中烧。    “恩？怎么？”叶修从屏幕后探出脑袋问。    “你看！”陈果把声明的链接发给叶修。    “哦哦……”叶修点进去，一边看，一边不住地“哦”着，看完之后，居然问了一个让陈果吐血的问题：“哪里无耻了？”    “这这这……这还不无耻？”陈果指着屏幕。    “除了说我和毁人不倦是同伙以外，其他基本都是当天真实发生的事情嘛！”叶修说着。    “嗯？”陈果一呆，然后再细细一看，细细一想。    拾荒？叶修是去拾荒来着；杀人？确实也有杀来着；越货？越来的货现在就装备在她的逐烟霞上来着……这个事，怎么还真是……    “他们这是借题发挥。”陈果叫道。    “嗯，这样说还差不多。”叶修点点头。    “一次五百块，啧啧啧！”这边唐柔看到，也感慨了一下。    “唉，不知道我开马甲去的话，不知道算不算啊！500块一次，按没有牧师复活的话，5次会削掉一级的实力，那就是2500块。上次从那个什么网吧赢了24个号，全部杀掉一共70级的经验的话，要多少钱来着？”叶修一时有点算不过来。    “420万！”唐柔这边很配合的计算了一下。    “好想赚这笔钱啊，让我想一想……”叶修认真思考起来。    “你想个鬼啊！”陈果差点把桌掀了。    “马甲估计是赚不到，还得用真身啊……我得看看淘宝。”叶修说。    “淘宝？”    “我看现在还有没有散人号卖，有的话，君莫笑就送他们去杀好了。    不过这么多年了，散人恐怕已经没有了吧？”叶修这边麻利地操作着，不大一会，就已经有了结果，“唉，真的没有啊！没有散人买。”    “你你你……”    “散人没有，忍者号还是有的啊！毁人不倦送他们杀，一个号也能赚17万啊对不对？”叶修盘算着。    “17万5千。”唐柔给纠正了一下。    “哎哟！”叶修这时一拍键盘。    “怎么？”陈果忙问。    “上次好像没有加那个家伙的好友，不知道还能不能联系到。”叶修很郁闷地说着。    陈果这边狂翻白眼，已经完全不知道接什么话好了。    “咦，对了，还有斩楼兰那边的五个号呢，五个野号而已，赚这笔钱也不亏啊！”叶修说着。    “不过，这钱赚了也是他的，不能分给我们呀！”叶修说。    “人家会像你这么没下限吗？”陈果鄙视。    “你是说他不会动这个心思？”叶修说。    “废话！”陈果相信斩楼兰这么赫赫有名的人民币战士断然不会这么无聊。    “这样啊，那大家这么熟了，五个号借我好了，我换五个号给他。哪五个职业来着。”叶修一边说着，一边已经拉开抽屉，翻起了上次赢来的24张账号卡，从中抽出了斩楼兰他们那五个人的职业。    “喂你不是吧？”陈果看到叶修的举动，发现这家伙好像真的是在行动来着。    “重返联盟的第一桶金，想不到这么容易就可以赚到，想当年想在游戏里捞点钱可没这么容易啊！”叶修说着，一脸的往事不堪回首的表情。    陈果的脑袋已经完全杵在键盘上了。她实在无法把眼前这货和昨天那个为了队伍而牺牲，看到队伍不争气而忧伤的队长结合在一起了。    最近自己眨眼的方式始终不对啊！看到的东西都是错的……    ====================================