    “烟雨楼的人恐怕暂时不会来了……”    叶修收到了空积城里跑任务的公会玩家的报告。烟雨楼的副本五人组这次从复活点出来后，再没有出城的打算，两个人去了交易街闲逛，两个人去了竞技场，还有一个目前在原地发呆。    “哈哈哈，算他们识相，总算还是知道怕的。”包子入侵得意。    “包子你和昧光先去练级吧，千波湖这边交给我们。”叶修说着。包子入侵和昧光两人的等级相较千波湖的小怪等级超过了五级，所以就算二人有能力越级打怪，但超了5级范围，经验所获就是最低，他二人混在这里是绝对没有练级一说的。    “老大，没有我们你们能行吗？”包子入侵严肃地问。    “还行，不行再叫你。”叶修说。    “没问题，随叫随到。”包子入侵发了一个威武的表情，角色转了个身望向昧光：“走了小弟，和大家说再见。”    “滚！”昧光郁闷。包子入侵现在何止是把他当小弟，简直要把他当小孩了。    这两人自去了他们合适的地方练级。叶修他们四个等级正合适的自然是重返了千波湖。此时公会已经不再联合出击，只是五人队的话，别说四人，叶修一个人要对抗都是没有问题。最后依然是集体行动，只是秉承叶修一贯的斗争精神：要杀就杀个干净。    千波湖平静依旧，湖边湖面放眼望去都没有人。叶修看了看时间，1点17分。算所有公会的副本队都是0点开始准时刷本的话，此时也绝对不可能把三次都刷完了。不过，这些当日在圣诞任务中一起合作过的公会，当时是每家出了五人。也就是说，在此时，无论他们怎么轮换，总是有三人会轮空的。    三人下千波湖副本对新手玩家当然是绝无可能的。不过这些来自神之领域的老手，叶修估计勉强还是可以做到的。这各大公会不可能把八人分成两个四人队来均和效率，因为他们还要对副本纪录发动冲击，一支五人的精英配置队伍是必须的。所以这富裕出来的三人只能辛苦一点了，也或者，这些人会找其他公会的玩家拼装组队？    叶修心下揣测着，也是拿捏不定。    其实烟雨锁楼的观念也并没有错。千波湖实在太大，叶修他们能在这边活动的人实在是很少很少。真要说达到清场，让其他玩家根本无法在这里立足，只凭叶修他们几个人是绝无可能的。只能不断地保持这样的追杀给对方施压，让对方感到威胁后自己退让。比如烟雨楼，最终就是一个因为不敢再承担风险而放弃的成功案例。    “接下来怎么做？”眼看千波湖这里找不到对手，唐柔在游戏里说话问着。    “一打五，你有没有问题？”叶修问。    “水里？”    “陆上。”    “可以试试。不过，他们要跑的话就没办法了。”唐柔说。    “这个当然，五人分头跑那谁也没办法，但至少可以杀掉一个。”叶修说。    “嗯！”唐柔点头。    “千成你呢？”叶修问千成。    “大神你别开玩笑了……”千成擦汗。    “但吸引一下仇恨应该没问题吧？我记得你挺嘲讽的呀！”叶修说。    千成无语，往事不堪回首啊！当时他嘲讽，那是因为他相比大神来说太弱，所以对手一窝蜂地跑来捡软柿子捏，这根本就不是一回事嘛！当时不知君莫笑身份，千成还生了一肚子的窝囊气。现在知道真相了，那真的无话可说。相比叶秋大神，弱是应该的，必须的。    “大神想我怎么做啊？”    “打不过就把他们引着，能引到和我们汇合就挺好。”叶修说。    “哦，那我尽量吧！”叶修说。    “那行，接下来，咱们就去副本口蹲守，具体对方去的哪边副本口咱们也不知道，就一人上个岛吧！能杀多少尽量杀，千成杀不过的就报位置，然后咱们想办法碰头。”叶修安排下一步。    “好！”    三人各自应声。    “马后炮你也和千成一样。”叶修突然又喊了句。    “哦。”岸边的树林子里突然钻出一声。枪炮师马后炮的身影从里面出来了。他一直就躲在这一带，没事杀杀岸边小怪，一边练级一边当个了兵。第一次烟雨楼副本队入手的去向被发现，就很有马后炮的功劳。比较遗憾的就是一个人毕竟观察的范围有限，他只捕捉到了烟雨楼这一队的踪迹。后来继续徘徊，却是再无发现。    随后五人下水，各奔东西。都是老手，副本入口都是知道可以怎么走的。各选了一个水岛后，相继登陆，而后互相报告，接着就是各自研究面前这副本入口可以怎么个埋伏法。    副本中，此时有着十二家公会的队伍在努力奋斗着。其中九家因为叶修这边成立了兴欣公会，对他们威胁极大而联手翻脸，结果一场水战被杀的灰头土脸。    此时九家当中，蓝溪阁和霸气雄图两家是花材料保证了平安。烟雨楼是被杀得没了脾气，暂时不敢再在千波湖冒泡，此时尚有六家，是叶修要施压的对象，当然早已经告诉过其他四人。    中草堂、呼啸山庄、百花谷、皇风、301、踏破虚空。    六家拥有俱乐部背景的公会。中草堂不用说，后台是微草这样的冠军豪门队。其他六家，论纸面实力确实稍逊，但却也都是强有力的竞争者。这只要进了季后赛，而后的淘汰赛制，就会拥有无限的可能性。冠军从来就不会是板上钉钉的事。    也只有这种有竞争力的公会，才会连同网游中的公会一起计较每一寸的得失。像当初一起圣诞任务过的另三家公会，就是没有太大野心的，能保证在联盟中有一席之地就很满意。他们的发展思路就是不求有功，但求无过。副本纪录他们也会努力试着争取，但是却不会像大公会那样志在必得地为此拼出一切。    追杀君莫笑的活动，他们当然不会去参加，此时叶修带人反击，这些公会当然也不会榜上有名。    游戏外，叶修也是用qq建了一个讨论组，喊几人都上了qq后，一起拉了进来，而后发出了一个列表。    几人一瞅，上面赫然是这六家公会三趟副本结束的预计时间。    “这哪来的？”千成诧异。    “推测的啊！”叶修说。    “推测？”    “他们用的副本打法是我写的攻略，每个公会能副本的八个角色都在等级榜上，怎么配备最好，一眼就看出来了。再推测一下通关副本的时间，这个不难吧？”叶修说着。    “哦，这样啊……”千成没有去太惊奇。他已经提醒过自己，现在跟着混的这是荣耀圈最顶尖的高手，还拿以往的目光去看待问题的话，迟早会被吓死，目光必须放得非常远大才行。    “大家都留点心，这六个时间段，都注意着点。”叶修说着。    六个时间段，其实相差也不大。各公会尽全力打造出来的副本精英队，角色实力都是伯仲之间，区别只在操作的人，和副本时的一些运气罢了。    时间未到之前，五人都是在湖中小岛岸线上随便打打小怪练练级，也不浪费时间。眼看时间段将至，则是一个个立刻钻进了事先看好的地方。    叶修和苏沐橙不怕水战，可选的空间很大。其他三人就不一样了，都是想在陆上解决问题。唐柔是求一战的，千成和马后炮却只是想勾引调戏一下对手，然后引到大神那边去，他们要打的不是技术战，而是心理战。    “都怎么样？”时间转眼跳进了叶修标注出的领域，队伍频道里叶修已在打听。    “没情况。”    “没情况。”    “没情况。”    “我这……蓝溪阁……”    千成藏在副本入口一侧，只等对方角色走出副本，结果跳出的第一个角色，却是头顶着“蓝溪阁”的公会名称。    “蓝溪阁不用管。”叶修回道。    “我知道。”千成说着，蓝溪阁是不用管，但是，稍稍有点尴尬，千成没有去现身相见，又是朝后缩了缩，眼看着蓝溪阁的五人下水离开了副本。    观察继续。一个副本入口不是只能进一家公会。理论上说，六家公会的副本队统统都进了一个口都是有可能的。    “哎哟，我运气好啊！”苏沐橙忽然在队伍里说。    “怎么。”    “我这里有两队哦！”苏沐橙这边，副本出来一队人，她还没来及采取动作，转眼已经又是一队人走了出来。    中草堂、皇风。    出现在苏沐橙眼前的是这两家公会的队伍。苏沐橙只是一个人，打包围什么的那是痴心妄想了，所以偷不偷袭的意义也不大。所以她干脆就没有躲，直接就是站在副本门外。这头一队人出来还惊讶呢，第二队出来已经出来，正看到苏沐橙的风梳烟沐重炮上肩，炮火已经喷出来了。    “靠！！”十个人，声音倒是发得极其整齐，躲避炮弹是到处乱翻。心里的恐惧，让他们放大了苏沐橙这一击的伤害。仿佛这不是一记反坦克炮，而是一记原子弹。    ============================================