    完……完了？    系统已经宣布了兴欣战队的胜利，而后就是胜利系统自动给予存活角色的各种特写，一身混搭的君莫笑和半混搭的小手冰凉，在电子显示屏上各种特写。    但是所有人都还没有彻底反应过来，他们的心还提在嗓子眼，还以为会有最后一波爆发。因为一叶之秋的生命还有百分之四十多，虽然需要以一敌二，但是，嘉世在擂台赛可是有一个人头分领先的，此时放手一搏，就算不能打倒两个角色，强攻带走一人，至少也能赢得一个平局的局面。结果孙翔这家伙，居然就这样退出了比赛？    掉线了吧？    无数人几乎不敢相信这个事实，甚至比赛裁判都要进入游戏系统检查一番，确认一叶之秋的退出确实是孙翔的操作而不是什么别的意外。    这之后，他终于最终宣布，团队赛，兴欣战队胜，得两个人头分，最终挑战赛，兴欣战队2比1胜出嘉世。    “操！！！”    嘉世选手席上爆发出一声怒吼，他们的老板陶轩瞬间像是斗神附体，敏捷的跳了起来，甩手一挥，手中那瓶水狠狠地砸到了比赛台的台沿上。    输了？居然输了？    陶轩实在不敢相信他的眼睛，他的嘉世战队，豪门嘉世战队，拥有孙翔、肖时钦这样的顶尖选手，拥有一叶之秋、生灵灭这样的华丽角色，居然输给了叶修从不知哪里拾起来的一支草根队？这怎么可能！    “哈哈哈。打得好，打得好。”这时兴欣选手席上也有人站了起来，魏琛朝嘉世选手席那边伸出双手，故意把掌声拍给他们看着、听着。他的脸却是各种无所谓的神情，好像这种胜利在他看来根本不算什么是的。    “你别装了行不行。”宣布胜利的那一瞬间，险些直接就哭出来的陈果，被魏琛的举动给惹得哭笑不得了。这家伙明明也是激动得不得了。却还在装出这样的模样去气嘉世，你的嘴皮子还在哆嗦，说话声音都是颤的啊老兄。    “我们赢了！”陈果回头。朝身边的苏沐橙说着。明明这场比赛里苏沐橙还是对手，甚至嘉世那一分都是由她保住的，但是陈果却完全把她当作自己人来看。    “是的。赢了……”苏沐橙点了点头。    “总算没有白来这一趟。”孙哲平长出了口气，在座位上彻底舒展开了身子。    “赢了赢了赢了！”罗辑这一场虽然没有出场，但高兴的心情和所有人都是一样的，他想就近找个人分享一下，结果一转头，身边最近的是莫凡，坐在那，望着场上，依旧是那一副面无神情的冷峻模样。    “赢了啊！”罗辑朝他喊了一声，莫凡转头。面无表情地望着他。    “呃……”罗辑觉得自己还是多走几步和其他一起热闹去吧，他冲向前，找陈果魏琛他们扎堆去了。却没注意到，莫凡虽然没有说话，虽然依旧没有表情。但是他的手，也在那一瞬间紧紧地攥了一下拳头。    兴欣选手席上一片振奋，嘉世选手席上却是一片死气沉沉。老板发飙让他们大气都不敢出一声，都缩在各自的位置上低上头，好像这样就不会有人看到他们了似的。    现场的观众，也在这时方才反应过来。    赢了。兴欣居然就这样赢了。    田七长大嘴，足足愣了有半分钟，直至身边有人推了他一下。    “我操，我操我操我操，我操！！！”田七转身扭头，看这看那，到处我操喷着口水，周围人却都已经顾不上介意这些了，死死抓住这家伙：“我们赢了。”    “是的，我们赢了！”    “我操，我们赢了！！！”田七发出最为洪亮的一声呐喊，兴欣这一批坚实的死忠，在众多嘉世粉丝的包围中，齐齐爆发了，他们手中可以扔的东西都已经飞上了半空，而且又是吼又是叫，又是唱又是跳。场馆保安各就各位严阵以待，但是没有上前阻止。兴欣的胜利多么来之不易？这种时候还不让人欢庆，那就太不通情理了。    嘉世粉丝呢？此时却都是一片木然。    纠结孙翔最后直接退出比赛的意外举动？他们现在已经没有这个心情了。无论如何，结局已定，兴欣是最终的胜利者，而他们嘉世战队，竟然又要在挑战赛里沉沦一年吗？他们是豪门啊，拥有大神选手，拥有神级角色，却要在挑战赛里一年又一年的沉沦？此时的嘉世粉丝，心里只有满满的伤心、失落、难过。    “兴欣……兴欣赢了？”电视转播中，当系统宣布最终胜利的时候，解说潘林，却是语带疑惑地宣布着这一结果，难以置信的情绪，连他都有。    “是的，兴欣赢了，奇迹，他们真的创造了奇迹。”李艺博却已经进入角色在不住地感慨了。    “太不可思议了！兴欣战胜了嘉世，赢了今年度挑战赛的胜利，他们将成为下赛季进军荣耀联盟的新军。嘉世呢？这支曾经荣耀史上的王朝战队，却要又一年地在挑战赛中征战，而将他们送入这一境地的，恰恰是曾经率领嘉世战队建立王朝基业的队长叶修。对于嘉世而言，他到底是天使，还是魔鬼？我想每一位嘉世人的心情现在一定都非常复杂。但是我想，一份后悔的心情是少不了的，他们一定会很后悔，他们不该这样轻易地放任叶修退役离去的。”    解说潘林，在回过神来以后也是飞快进入角色了。兴欣胜利，确实不可思议，但可圈可点之处也实在太多了，潘林飞快整理思路卖弄着嘴皮子。    现在，比赛之后立即进行的就是颁奖仪式，兴欣所有选手此时都将上台参与颁奖。陈果虽是老板，但是同时却也是兴欣战队的注册选手，虽然一次比赛都没打过，但拥有这个资格也是毫无疑问的。陈果很自豪，很骄傲地跟其他人一起朝比赛场上走去。比赛场上，双方的选手也已经从选手席中走出。    叶修、唐柔、包子、伍晨、乔一帆、安文逸……    现场所有人的目光都齐聚在了这些人身上了。除了叶修，其他几位是多么地名不见经传，但是就在刚刚，他们共同创造了奇迹，他们真的在挑战赛击败了嘉世战队，取得了进军职业联盟的唯一名额。    现场可还不是嘉世的天下，这一刻，掌声响起，结果已经出来，那些期待冷门，期待兴欣获胜的人们终于不用藏着掖着了，他们可以无所顾忌地表达他们的支持和尊敬了。    另一边呢，嘉世的比赛席那边呢？    孙翔、肖时钦、张家兴、申建、王泽、邱非。    除了邱非，其他可都是在职业圈中有一号的人物，甚至包括最顶尖的大神，但是此时此刻，他们是失败者。这个舞台不再属于他们，而他们也无心瞻仰他们的对手加冕冠军，他们从赛场的另一边默默地走下台来。    嘉世选手席依旧沉默，面对回来的队友，没有人主动上前安慰。倒是他们的老板陶轩，像是豪龙破军般地杀到了孙翔的面前。    “比赛还没有结束，为什么要退出！！”陶轩冲着孙翔咆哮着。    “赢不了的。”孙翔摇摇头。    “还没打你怎么知道？就算赢不了，只要击杀一人，至少可以打平，可以拖入加时。”陶轩吼道。    “做不到的，因为，荣耀不是一个人的游戏。”孙翔说。    “你……”陶轩呆住，这分明是场上叶修对孙翔所说的话，结果这个时候，却又被孙翔拿过来反击他。    叶修……    陶轩望着比赛场上的那个家伙，距离有些远，他有些看不清叶修的面容。但是，作为昔日最亲密的伙伴，他本该不用看就可以脑补出朋友的音容笑貌，但是为什么，此时自己的脑中就是一片模糊呢？这么多年经营战队，自己到底得到了什么？失去了什么？    荣耀……不是一个人的游戏吗？    这句话，好像也并不是只是适合比赛场上啊！    陶轩呆了半晌，而后颓然地坐回到了他的座位，他抬眼望了四周，多是为兴欣送上掌声的观众。陶轩知道现场也有不少嘉世的粉丝，可是现在，他们在哪里？对于这样结果，他们现在是什么样的心情。    嘉世战队……    陶轩望着比赛场上，嘉世选手席这边竖立着的嘉世战队的队徽，在没有灯光的舞台上，显得是那样的黯淡。    颁奖仪式是早有准备的，无非只是冠军颁给谁的区别。此时仪式已经开始，现场的司仪，在奖杯之类的拿上来之前，自然要找到兴欣的选手访问上几句。    “兴欣夺冠，这对于很多人来说都是很大的意外和惊喜，对此，你们自己怎么看呢？”司仪把问题抛给了兴欣的队长，也是昔日嘉世的队长，叶修。    “嘉世很强，但是，兴欣赢得了比赛。我们是冠军，这是属于我们的荣耀。”叶修说。    对手很强，但我们赢得了比赛。    这更像是职业场上的一句客套话，但是在这里，没有人会把这当作套话。因为嘉世确实很强，远比兴欣要强，但是，兴欣赢得了比赛。    是的，就是这么简单。    这就是比赛，这就是荣耀。    你比我们要强，但是，我们赢得了比赛。    所以，我们是冠军。    ======================    我们是冠军！(您的支持，就是我最大的动力。)