    原本已经响成一片的掌声，突然在这一刻渐渐变得凌乱。最后竟然是消失得无声无息。    为孙翔叫好的观众，都已经尴尬地停住；而为韩文清感到惋惜的人，此时突从地狱飞上天堂，一时间也不知该如何反应是好了。    就连主持人都是一惊之后暗自庆幸。他差点报错结果，他也以为是韩文清死定，正要宣布孙翔获胜来着。    场馆里死一般的寂静持续了几秒钟，观众终于是回过神来，重新爆发出了掌声。而导播方面利用大家震惊的这点时间，已经迅速从多个角sè的视频中剪接出了最后那一瞬间的镜头。所有的电子屏瞬间同时换上了这新剪接出的画面，反复播放。    观众们这才得以看清。    一叶之秋的伏龙翔天幻化而出的黑龙咆哮冲出的时候，犹自在半空中的大漠孤烟却是在空中连续空踩了数脚。    熟悉荣耀的观众，都可以认出这是在使用着鹰踏的技能。    鹰踏这技能不只是一脚，随着技能等阶的提高，踏出的脚数最高可达五脚。大漠孤烟的这个技能显然就点到了五脚的等阶。和天击相撞，角sè虽被弹开，但鹰踏的技能却还没有被打断，而后这接连空踏的四脚，硬是让大漠孤烟自空中向斜下发生了一个下坠。    就是靠着这一个下坠，大漠孤烟从咆哮而来的黑龙身边闪了过去。落地后立刻一记冲拳挥上，一叶之秋这时伏龙翔天都还没完全施展完，哪里避得了这一拳？已剩下一层血皮的他，当即就倒在这个小小的10级技能之下。    这短暂的一瞬被不断地播放着，导播们这边却又是加紧工作，最终飞快地把两人在血红之后兔起鹘落的几回合交手都给剪了出来”而后开始从不同的观赏角度在大屏幕上放了起来。正常速、看起来更帅酷的加速、或是看得更清楚更真切的慢教……    掌声经久不息地响着。    韩文清已经从他的比赛台上站起，如他出场时一般，从容地走了下来，走到了比赛场的中心。    而那边的孙翔呢？此时却是比任何人都不敢相信这事实”他不相信自己居然在最后的这一击上失手了。    作为职业选手，胜负本是很平常的事。只可惜这一场比赛他话说得太满，他已经放出话要为嘉实和霸图做一个了断。但现在，输得居然是他，这让他实在有些无地自容。    孙翔真希望自己就可以躲在这比赛台里，等到这全明星周末的第一天完全结束了自己再偷偷出去。可是他也知道这不可能。躲不是办法”在这躲得越夹，越是尴尬。    孙翔深吸了一口气，终于也是站了起来。    该面对的，终归还是要面对。    他从比赛台上走了下来，看到韩文清早已经站到赛场的〖中〗央，没有说话，也没有离开，就是站在那里。    孙翔眼角又是抽了几下。    韩文清在等他，肯定是要说点什么的，这可绝不是一个和蔼可亲的前辈。    他终于也是走到了赛场当中”已经看到了韩文清冰冻的目光，正在注视着他。    孙翔走到了跟前，到底还是挤出了一个笑容。    本就是联盟中的一对死敌，比赛前孙翔又说了那样的话，这场比赛的气氛有多不融洽可想而知了。饶是司仪场控经验丰富，在这个时候”竟然也是不知所措地说不上话来。看看左边的，看看右边的，忽然就瞥到韩文清正在冷冷地注视着自己。司仪心下又是一慌，自己什么也没说，下意识地就把话筒拎到了韩文清的面前。    “呵呵。”韩文清笑了一下”“小朋友们现在就想要改朝换代，还nèn点。”    全场哗然一片，尤其是不嫌事大的媒体人，纷纷都ji动了。    事先谁也没有想到，今期的新秀挑战赛会这么有看点。    韩文半！不愧是以霸气著称的韩文清，他的这一句嘲讽”不只是针对孙翔，根本是把之前叫着“以下克上”的唐昊也包括进去了。再或者，之前击败了王杰希的高英杰”也应该可以被算在其中。    今界的新秀挑战赛，不断有人向前辈的发动了真正的挑战”先前的两位都成功，而到韩文清这里，终于是帮老将们找回了场子。他这句“还nèn点”更是代表所有老将给所有迫不及待想要上位的新秀一句有力的回击。    孙翔一脸的苦逼，可是他又能说什么呢？韩文清的回击，是在赢下了比赛之后，有这事实为证，再不给力地回击〖言〗论，杀伤力也可以放大一百倍。    他原本已经是一个可以和韩文清这些大神比肩的人物了，结果一句“还nèn点”的点评，狠狠抹杀掉了孙翔本来已经拥有神格。这一刻，他被降级成了一个货真价实的新秀，一个迫不及待上位的新秀。可事实上他早已经上位了……传说中的偷鸡不成蚀把术。就是这个样子。    然而韩文清的话还没有讲完。    先前的话，是针对所有新秀的，而后，他却是对孙翔又有特别增送。    “打得不错。”场面上的关怀，韩文清也在说着，只是冷冰冰的口气让人怎么听怎么别扭。    “那样背身精准打出的天击，我倒真不知道有几个人能做到，了不起。”韩文清说着。孙翔惊讶了一下，那个的确是他操作和判断的一次神奇发挥，非常闪亮，他想不到韩文清居然会特意点出来。导播们也是非常给力，听着韩文清的讲话，立刻把这记精彩的天责单提出来反复播放着。一时间气氛居然融洽了许多，司仪都是眼睛一亮，立刻想来说点什么，结果韩文清却已经抢先说了一下去：“不过如果是叶秋的话，至少那记伏龙翔天绝对不会打空。    ”    说完，集身”下场。    局面顿时又僵住了，韩文清对孙翔说的话绕了个小圈，不过这一说完，大家立刻也已经明白他要说的意思。    “你也算厉害”不过比起老将，还是nèn点。”    而这一句话更要命的是，他还把叶秋给搬出来了。    那些跳起来准备为孙翔鸣不平的嘉世粉丝们，在听完这句后，结果却都是又怔怔地坐下去了。    叶秋虽已退役，但那辉煌的身影在他们心中却不会褪去。如果韩文清说孙翔不如他”大家肯定会跳起来嘲讽，但现在他是拿叶秋做对比，嘉世粉却觉得这个是可以接受的。陈果就是这样的一位。    韩文清打赢后，而后又开始反嘲讽，她早已经暴跳如雷了。结果最后这句提到叶秋后，突然就安静下来，而后呆呆地坐回了原位，跟个淑女似的。    场馆里也又是静悄悄的，大家目送着韩文清从容地走下了赛场。电子屏里尤其还在播放着孙翔那个精彩的天击操作，不过画面很快就被换掉，显然导播都觉得再播有些不合时宜了。    孙翔尤自留在台上，那个司仪可怜巴巴地站在一边，真不知该如何处理这场面了。    结果却是孙翔主动从他手里拿过了话筒。    “今天我输了，输得无话可说，但是，明天则未必！”说完，话筒交还了司仪，头也不回地走下了赛场。    全场观众就这样默默地注视着。这次的新秀挑战赛，带给了他们很多不同寻常的滋味。这一时间他们也不知这是喜还是忧了。    场馆里气氛一片僵硬，这当然绝不是主办方和转播方希望看到了，连忙示意迅速过场”继续下一环节。    下一环节，是今天的最后一场挑战赛的，这原本是主办方刻意安排得一场重头戏。结果，他们也没料到这次的新秀挑战赛居然会这么抢眼，他们安排得这一场秀，恐怕不会再取得他们预期的效果了。    主办方是轮回战队，而他们安排得这最后一场，正是他们队里一名新秀选手，而挑战的对象”则是他们的王牌选手周泽楷。轮回当然不可能是要牺牲周泽楷来捧他们的新秀。这一场，他们原本的用意是借新秀做衬托，把周泽楷再好好地烘托一下。有自家人配合，周泽楷当然更容易比其他人打得精彩炫目。可是轮回方面却也没有想到，这一次的新秀一个个都这么强势，以至于掀起这么大的bo澜。新秀挑战赛，主办方事先知道的也只是参加的新秀名单。至于新秀要挑战谁，全都是现场临时再点名的。他们只当还和往常一样，新秀和前辈和谐友爱的打一场就告结束，这样他们的自家安排得双簧自然会更夺人耳目。    结果这次的新秀，都不当这是一场秀，个个玩真的。老将们也是不甘落后，最后倒成了一场新老夺位大赛。这样的看点，实在是远超轮回自家安排得这么一出双簧。此时看来，他们还不如把他们这一场安排到第一阵，那样凭借大家对全息投影技术的新鲜好奇，打得绚烂精彩多少还可以引爆一下眼球，多留些印象。    眼平呢？挑战名单一出，现场反应明显平淡。显然经历了之前孙翔对韩文清的大**后，观众对这一场已经不抱什么期待了。轮回郁闷也是没办法，只好还是按着老计划进行。新秀和周泽楷上台，各自讲话，而后比赛，双簧唱得也是十分精彩好看。到底是轮回的主场，观众给予的反应也算热烈，不过也只是热烈，但要说ji情，那真是差得远了。轮回无奈，这经心准备的一出双簧，在他们眼中那真是已经演黄了。    第一更！第二更稍迟些，大概1点钟左右吧！