    第三百零三章用心良苦    即便是同职业的选手，惯用的技能加点和装备风格却也未必完全相同。所以官方所提供的账号统统只是70级的空号，技能点数未加，装备可以从装备编辑器里自己去载入。当然，自制的银装是没有的，都是游戏里已有的一些装备。像全明星周末这样的活动自然都是协同荣耀游戏方举办，有这后台，全明星活动需用的账号还有装备当然都是不缺赞助的。    王杰希和高英杰的魔道学者都已经进入比赛，技能加点和装备自然都已经是娴熟地选择完毕。高英杰是要接王杰希的班使用操纵王不留行的人，在技能的加点和装备的偏爱上，两人倒是真的差距不大，此时两个魔道学者一同朝着场中央飞去，起步几乎看不出先后。    和上一场同样，没有什么战术走位，两人直接当中相遇。作为同队选手，显然这都是事先知道的一场战斗，所以也再没像戴妍琦和楚云秀开打之前还有一番客气的问候。两个魔道学者骑着扫把渐飞渐近后，先出手的人竟然是高英杰，抬手个魔法弹先朝着王杰希的角色丢了过来。    这是货真价实的一次华丽对决。    相比之下前一场观众们更多的注意全息投影的效果。这一阵，观众终于是被精彩的对决拉回了主题，全息投影真实华丽的效果，这才回归正途，成了对比赛内容的完美演绎，而不是超越比赛内容的华丽存在。    两个魔道学者在赛场的正中蝴蝶穿花般地飞舞着。熔岩，酸雨，到处都是使用过技能的痕迹。各色魔道学者所擅长的魔法道具被丢得满地都是。别说现在有全息投影了，但就传统的画面转播，这一场比赛已经足够惊艳。光从解说多次卡壳就可以看出，因为这场一对一的对决，双方的节奏实在太快，解说还在唠叨上一回合的时候，双方早已经你来我往不知道多少回了，观众哪里还顾得上听解说那过期的说辞，解说最终也只好是识趣地闭上了嘴巴。    “这场比赛，是来真的啊……”    职业选手们的席位上，不少人已经开始交头接耳的议论开了。除了微草，其他战队的人都对此大为意外。别说是同队的选手了，就像非同队的选手，也少有在全明星周末里这么拼命的。    这说白了只不过是联盟安排的一场秀。说是新人挑战，但真的很少会有新人那么不识趣非要拼了命地让老将们下不来台，也没有老将会仗着自己水平在这比赛里那么不给新人留余地。如戴妍琦和楚云秀那一战就是典范，大家相亲相爱地做完这出戏就得了。世故人情，那无论在哪里都是要讲的。新人就算不懂，也总会有人提醒着。    而高英杰和王杰希这一场，同队，竟然还会打得如此认真激烈。如此对于老将而言，多少有点以大欺小之嫌，如果输掉，那就更加难堪了。对于新人呢？新人在联盟中资历还浅，这众目睽睽之下让前辈下不来台，日后如果受到打击报复，显然对于自身发展十分不利。眼下高英杰的对手直接就是同队的队长，这要真得罪了，那在队伍中的地位可是要岌岌可危了。    众选手议论着，再看微草队员们，却个个都是很一本正经的模样。有和微草队员相熟的，凑过去想八一八这到底是怎么回事，结果却都没八到结果，微草那边，气氛也是有几分凝重的。    随着观众们的阵阵惊呼，战斗已是愈演愈烈。起初两人是在地图正中相遇，就此开打。而此时，却是偏向了地图的一角。双方的生命消耗都是差不多，但是从进退的角度来看的话，此时处于下风的居然是王杰希。看上去，是高英杰的魔道学者在猛追猛打，而王杰希的则是且战且退。    高英杰有天才之名，但从未正式登场比赛过，外队的选手都不知他的深浅。此时眼见在这样一场无水分的争斗中，竟然在气势上压制住了王杰希。之前这天才怯生生地登场的时候，不少人可是在心中对其嗤之以鼻。谁想这比赛开始，拿了角色，立刻就是如此生猛的模样，所有人的印象在这一刻都已经改观了。    蓝雨战队，曾经虎口拔刀般地夺走了微草战队志在必得的一个冠军，坏了微草连冠称霸的大计。这两家的关系，从此倒是有些像嘉世和霸图一样，势同火水。    微草战队拥有这么一个天才新秀，对于蓝雨而言当然不是一个好消息。此时队员们都在交头接耳，议论着这个高英杰。    “怎么看？”队长喻文州继续望着比赛，头不转地问着一旁的黄少天。    “小孩的操作极快，恐怕还在王杰希之上，就是靠这个压了王杰希一头。因为快，偶尔出现的一些破绽也是一闪即逝了，很难捕捉到。而且这些短暂的破绽，我觉得他也不是不知道，就是因为知道无所谓，才会放弃去弥补，努力追求速度。一个新人，哪来这么老道的经验？肯定是王杰希教出来的。我怎么越看越觉得这小子就是专门调教出来对付我的啊？”黄少天絮絮叨叨一大堆。    “王杰希那边呢？”喻文州自然会去筛选黄少天的絮叨里哪些是废话哪些是有意义的。    “一世英名大概要毁在这了。我真是迫不及待地想要打个电话恭喜他一下。我手机哪去了……”黄少天已经开始摸兜了。    他这边说话刚落，现场观众就是一声惊呼。场中二人的角色发生了一次强烈的技能对轰，谁也没占到便宜，都被弹飞了开去。而后立刻又是一起骑着扫把在空中对碰，而后举着扫把一阵乱打。    两个角色经常这么长时间胶着的对耗，生命都在不断地下降，起初看不出高低，倒到了此时，生命都已经没有太多的时候，生命值上的积少成多的优劣之差终于也是显露出来了。    王杰希在生命值上处于落后的居然也是王杰希。这一场比赛，高英杰这个新秀竟然是真得占据着上风，而且是在这样一场真打的比赛上，准备击败他的队长。    整个场馆的气氛似乎都变得有些压抑起来。高英杰毕竟还是个新秀，又没在正式比赛中亮过相，虽有天才之名，却还远不至于有比肩王杰希的人气。这一场对决，从情感上来讲，绝对是王杰希的支持者更多。会向着高英杰的，也无非是想看看冷门，或者是不喜欢王杰希这类的心理。此时都看出王杰希是落于下风后，整个场馆内的气氛不由自主地就沉重了起来。    “这小孩……挺厉害的啊……”陈果对左右的叶修和唐柔说着。王杰希高英杰什么的，她都无感，也没什么看冷门的心理，她倒是纯看热闹来了。    一旁的唐柔不由地望了叶修一眼，却看到叶修一脸凝重地却是叹了口气。    “王杰希本来不该输的。”蓝雨战队这边，喻文州忽然说话。    “嗯，这小孩太不像话了。我们队里要有哪个新秀敢这么没大没小，必须罚他打扫一个月的卫生，不，两个月呃……我看还是三个月，嗯，三个月差不多。”黄少天说。    黄少天的废话喻文州自然是自动屏蔽掉，只是继续关注着场上说：“王杰希的技能加点，没有加彻底。”    “嗯？”黄少天听到这话突然一怔。    实战是要讲操作的，这大大限制了喻文州的实力。而论到其他的话，喻文州却无一不是联盟顶尖的素质。王杰希的魔道学者加点没有加彻底，这一点，同样以判断力著称的黄少天完全没有察觉，他更多是在观察着二人实战中的破绽，假想着若是自己上阵的话会有哪些可乘之机。这细微的数据上的差异，他真是完全注意到。    “所以他的技能伤害稍稍差了那么一点，在这样胶着的连续碰撞后，积少成多，终于是显露出来了。”喻文州说。    “你的意思，他故意让那个小孩？”黄少天说。    “看起来是了，而且，他想不动声色地让……”喻文州说。    “用得着这么细心地去捧吗？”黄少天嘀咕。    “因人而异吧……有些人或者会因为惨痛的失败奋起，有些人大概就需要这样一次恰到好处的胜利竖立信心。这孩子我们又不熟，王杰希这么做，肯定也有他的道理。”喻文州淡淡地道。    “那还能让他得逞，赶紧戳穿他。”黄少天说。    “厚道点吧为了捧这一下，王杰希的牺牲已经很大了。而且风险也很大，这要是被对方看穿了，效果肯定适得其反。他技能点上的相让，幅度绝对也不大，我看大概只是两个技能上低了一阶而已。能掌握得这么精准，也是下了一番苦心了，用心良苦啊”喻文州感慨着。    黄少天听后怔了怔，少见地没有一堆话立刻堆上去，只是半晌后才道：“他还真自信，以为大家都看不出来吗？”    喻文州只是笑了笑，而后转头过来问了一句：“叶秋来了吗？”    “我哪知道啊”黄少天说着，头也转了，却是望向了嘉世那边，冲着某个漂亮的姑娘，右手扣了两个手指塞嘴里很是无赖地打了两个口哨。    嘉世的人都望过来了，结果偏偏就那姑娘，拉了拉衣领把头扭到相反的方向去了。    “靠，这个死女人”黄少天郁闷之极。    喻文州看在眼里，无奈地笑了笑，看到嘉世一堆人都在朝这望，却是又挥手和众人打了打招呼。嘉世的人一个个挥手还礼，心里却是茫然得很。    咳，要上三江访谈，压力很大