    第五百零六章小强制作    骂声四起，好些人踹着板凳乱轰轰地起身，像是电影院散了场一般。只是所有人都心下烦燥，退场也没个良好的秩序，前边的人慢个两步立刻骂骂咧咧。如此吵吵嚷嚷的，不知过了多久人才散了干净。好些人直接就去了对面，扔两片砖，墙上搞搞创作，嘉世的保安人员哪敢出来阻拦？    他们也收看了比赛，至少关注了结果，一看嘉世又输掉，立刻就知糟糕。这个当口，也只能是紧闭大门，别让人冲进来把他们基地给拆了就是好的了……    陈果看着人散去后网吧里的狼藉，也是目瞪口呆。好些人也不是有意为之，就是郁闷之后的宣泄，可也给她的网吧造成了不少破坏。陈果突然发现自己有点因祸得福。这停止转播嘉世的比赛，虽然让网吧人气和收入都有锐减，但是就现在嘉世这表现，亏得自己停止了转播。不然这样一场一场地恶心下来，她这网吧将成为宣泄场所的第一线。估计这赛季结束的时候，网吧都得被弄散了架。    一边指使人收拾，一边朝门那一看，叶修早没影了。放眼看去，就是斜对面嘉世俱乐部大门外的热闹场面。只不过远比不了上次。因为大家都知道今次比赛是客场，人都不怎么在。    不过这次嘉世虽然是输，但毕竟遇到的是状态犀利的轮回，于是这一波各类媒体报道总算还留有了一些余地，没有流露出绝对的失望。    但是这连续两轮过后，1分和2分的凄惨收获，让嘉世大踏步地下滑了几个身位。要知道他们这联赛的积分底子本就不浑厚，也就是最近几场平稳发挥才算爬上了几位。这么一糟蹋，下滑严重，真是朝着出局区冲刺而去。    “嘉世这样下去，难道会出局吗？”陈果回到楼上后，意外地发现叶修没去游戏，而是在房间客厅中。    “我不知道……”叶修站在窗边，望着窗外。    这一晚叶修再没有去游戏，不过第二天起了个大早，立刻就冲去包厢。    照旧是上线练级，只是没多久，qq这边却是收到了莫强发来的消息。    “妈的，辛苦了一周啊，总算是搞定了！”莫强消息说着。    “都弄好了？”叶修上次和莫强谈好后，干脆就给斩楼兰留了莫强那边的收件地址，五个帐号卡直接都是寄到了莫强那边，完全由莫强一手操办。    “好了，我先发一段给你看看啊！”莫强给叶修传来一个视频文件。    接收完毕，叶修点开一看，刚上来，是晃晃悠悠的“小强制作”几个大字以滑稽的方式跳了出来。    “你这片头……”叶修迟疑。    “品牌意识是不能少的哦！”莫强得意地回复。    “你得了吧，你这笔买卖从各大俱乐部身上拔毛，人家恨你还来不及呢，你还搞个片头加深他们对你的印象？”叶修有些哭笑不得。    “哎！你这就说对了。反正我和这些俱乐部也没机会有什么业务往来，我就是要恶心他们一下。”莫强说。    “你小心把人惹急了不给你结这账！”叶修说。    “那不能。”莫强发了个奸笑的表情，“我可是有过准备的，除非他们彻底不要脸，我还真不信他们敢赖这笔账。”    叶修没有再说什么。他估计莫强也就是把这笔交易弄得透明化，在所有玩家的眼皮底下，那各大俱乐部是绝对不可能说话不算的。就算他们知道莫强这一出有猫腻，却也是哑巴吃黄连。    不过话又说回来，这么多家公会联手悬赏，那这支出就要分摊。这点钱均下来的话，对于俱乐部来说真的都算不上吃黄连。不过正如莫强所说，这事，物质上的打击不算什么，关键就是恶心俱乐部一把。    这点恶作剧的心理叶修就不说什么了，他当然知道莫强对于俱乐部这种体系一直是很有看法，很不爽的。    “随便你吧！我只管收钱。”叶修最后也就是发了个无奈的表情。    “你接着看我的视频啊，我辛苦一周的，你就看个片头？好意思吗你！”莫强嚷嚷。    “看呢看呢……”叶修继续欣赏这视频。    片头过去，直接主题，上来就是混乱的战斗。这莫强是把五个号干脆全堆到一起，直接制造了一起团灭的混战。这镜头不住地胡摇乱摆，看起来拍摄角色也是参与了这战斗一般。直至最后，五具尸体横尸当场，镜头逐一扫上，拍下了他们的id。    “团灭了，不回城复活，尸体还留下等你拍？你这太假了吧？你存心是要恶心死他们啊！”叶修说。    “哈哈哈，接着往下看啊！”莫强说着。    叶修继续看看，就见镜头匆匆走远，角色好像是退到一旁，一边不住地东张西望，一边不住关注着地上的尸体。不大会，镜头里出现了一个牧师，顿时，叶修明白了这家伙的意图。    戏，全是一场戏，故意制造出对方有牧师来救，于是打了个埋伏的一场戏。    “……”叶修都无语了。    “哈哈，其实关键就是回城再出来，五个号还得咱控制，有些懒得跑。这么搞一下，哪怕杀两次算一次也省事啊！”莫强说着。    “你频繁这样搞，太恶心人了。”叶修说。    “那是那是，咱还是给人留一线的，所以做了几次后，我就假设他们看穿了我们的行为，于是就不再这样搞了。反正怎么省事咱怎么来，顺便也力求真实嘛！给俱乐部的大老爷们欣赏，太粗糙了那肯定不合适啊，你说对不对？”    “你这五个号频繁跑来跑去的，就没招惹到过别人的注意？”叶修说。    “谁注意的能有咱注意到的快？你还别说，我每次啊都会找人发消息知会俱乐部那边，说有看到这五人的行踪。但俱乐部这帮家伙果然是够孙子，这几个角色真就是拿来忽悠事的，每次都是爱搭不理的。我从头到尾就没见过他们的人过来，我估摸着其他人报消息过去，也得是这样的事。还好咱技高一筹，小强出品，自产自销，这钱赚得我真是浑身舒坦。”莫强唠叨着。    “最后是全杀秃了？”叶修问着。杀秃就是指杀光所有经验。等级虽然还是停留在70，但这种角色，打开角色面板后，那血淋淋一片的属性，可以看得人哭出来。    “哎，说起这个，咱还算错了一点。荣耀里最低等级是1级，没有0级，所以这从70级杀秃，最后其实只有69级而已。这五个角色一级500块，五个69级，也就是17万2500，咱算成17万5那可是不对的哦！”莫强这还扯呢！    “我就问你最后是多少……”叶修说。    “没杀秃，杀秃不太真实，我最后凑了个整，1强说。    “你这也没真实到哪去。”叶修说。    “15万不是咱分起来方便吗？怎么省事怎么来，咱图得是这个。”莫强说。    “行行行，视频我看完了，你该怎么弄怎么弄吧！”叶修说。    “我想再放几天，但又有点怕这帮家伙突然收了悬赏。我听说这么多天过去了，你愣是没被他们追杀过？这太让人绝望了。我说你给人点盼头行不行？死个一次两次的，咱这不是有大钱在后边等你呢吗？做点牺牲。啊？做点！”莫强苦口婆心。    “别扯了你，怕人收了悬赏你就赶紧的。”叶修说。    “可我又想，他们一直杀不到，万一提价呢？给你提个一千，旁边这些也得跟着涨吧？要是涨个200，咱就能赚一番啊！”莫强说。    “涨你个250！你就别贪了，数太大，你不怕俱乐部翻脸不认账啊？冤大头也有个极限是不是！”叶修说道。    “对对对，这话对，好，那就这么着吧！我去讨账去，你留我个账户，我回头钱转你。”莫强说。    “别急，我这里有一批要的东西，你给看看，帮我搞一下。”叶修说。    “什么东西？”莫强问。    一份清单随即给他发送过来，莫强接过一扫上边的罗列，立刻也是明白：“你这是提升你手里那件银武要用的材料吧！”    “嗯！”    “看起来应该是提升到50级吧？”莫强说着。装备、材料，这些都是有等级的。一件装备制作虽然可能用到的材料等级不限，但主要还是会以完成品的等级为主，看材料清单，判断出装备等级是件很容易的事。    “是。”    “你这上好多东西我这可没有，你这哪是一件武器啊，你这是一身套装吧！”莫强惊叹着。    “但你肯定有办法，钱在你那，你帮我弄齐就成，够不够？”叶修说。    “难讲，橙武什么的倒算简单，但你这有三样材料都是野图b出的，这种大多可都是圈在俱乐部那里，工作室这边够呛有货。就算有货，这样找上去，人可就要拿着这东西来宰了，你知道的。”莫强说。    “嗯，我知道。”叶修点点头。这种产量有限的材料，根本就没有什么市场价一说，因为它们少到根本就不能形成市场。奇货可居，说的就是这类东西。工作室拿到的话，肯定是要等待时机才出手的。    “先交给我吧！”莫强说着。    清晨的更新，蝴蝶出品！ro！~！