    邱非这突然就跑了，嘉世的诸位个个都莫名其妙。互相望了眼，个个都纳闷，倒没什么人关心。以他们训练营中人人之间都是竞争的关系，邱非这要一去不复返了他们可能更高兴点。    倒是陈夜辉，此时却是有点关心这事了。这家伙可比那些训练营的少年能耐多了，邱非的几次情绪外露，都被他捕捉到了。训练营出身的他，当然也看得出这是一场指导赛，那么对方必然是叶秋无疑。    而邱非的情绪波动，正是从叶秋上场开始的。    其他人可能没听到，或是没当回事，可是陈夜辉可是有留意到：叶秋出场后，和邱非是有交流的。    “承门g指导，不胜感激。”    冷冰冰的语气，陈夜辉听得特别清楚。以邱非和叶秋的关系，这语气太能说明问题了。邱非，怕是已经和叶秋翻脸了。至于是什么原因，这也不难猜到。最近对叶秋有情绪的人难道还少得了吗？而邱非，作为和叶秋接触比较多的人来说，这些是是非非对他的冲击肯定更大。    他恨上叶秋了。    陈夜辉得出这个结论后，对邱非顿时有好感了。他甚至想和邱非一起来聊聊有关叶秋的坏话。    结果比赛场上，新出场的包子入侵却是拿下了一局。那个被板砖拍灭的训练营少年脸涨得通红，满脸的不可思议。    少年的名字叫白胜先，大家都喜欢叫他小白。不过就在上场和包子入侵交了几回合手后，他觉得这个对手才是货真价实的小白，他哈哈一笑转头对伙伴们说：“看我收拾这个菜鸟。”    是的，当时他觉得这个对手特别菜，攻击的套路那么的肤浅，那么的没深度。也就是操作比较快，这种货色，对于职业级的来说可不就是菜鸟一样吗？白胜先很有自信，觉得可以分分钟拿下的。    大话说出去了，结果再打下去，却发现不是那么回事。    这个包子入侵，打得肤浅，打得没深度，打得特别幼稚。    但是……肤浅、没深度、幼稚也该有个限度吧？没见过这么肤浅这么没深度这么幼稚的！    白胜先看不上眼的对手，一次又一次地出人意料，那乱七八糟的打法，完全不是自己认知中的任何一种流氓打法。野路子出身的选手那有的是，但也没见过这么野的，这都什么乱七八糟的？    终于，板砖之下，白胜先的角色倒了。    他倒的不甘，倒的愤怒，他真想大声告诉这位对手：“荣耀不是你这么玩的！”    是的，这是白胜先的心声，他所接受的荣耀知识中，没有这样的打法，这都胡整的啥呀？    偏偏这乱七八糟的打法把他还给干掉了，他不甘啊！这是典型的乱拳打死老师傅，自己是没防着还有这么乱来的，再来一次你能赢吗？    传说中要按标准赛制来的比赛从一开始就没规矩过，于是这次白胜先也没有遵守，他愤怒地就又一次出场了，他要报仇，他要雪耻，他要告诉这位对手：荣耀不是你这样玩的，荣耀没有这么简单。    是的，荣耀没有这么简单。    当白胜先的角色又一次跪翻在地后，意识到这一点的，却是他自己。    他以为他已经看穿了对手，以为可以妥妥地扳回一局，结果被打跪地却还是他。    对方依然是那么乱来，依然乱来的让他琢磨不到。时而有板有眼，时而菜得出奇，时而匪夷所思。这样的对手，怎么打？所有的经验都没有用，所有的判断都会出岔子。明明只是一场一对一的对决，但给白胜先的感觉却好像是乱战之中，突然砰砰两声，操，中枪了！    白胜先雪耻的心情依旧，但他有点怕了，他怕雪耻不成，反倒耻上加霜。    而其他几人，此时也在慎重的研究着这个包子入侵，都不敢轻重妄动。连李睿都不敢，这个家伙的莫名其妙，实在超乎他们这些荣耀专家的想象。    一堆人面面相觑，没人上前。    于是坏了规矩的尴尬显露出来了。    这要是规规矩矩的，这时候包子入侵赢了不就自己下去了？结果现在规矩全    全没了，人赢了还在那站着。这让他们这边怎么交待，难道上去说：不敢和你打了，换个人来。    这话要是丢出去，下场赢了也不会有面子。    和人谈按标准规矩什么的，那就更不合适了，先坏规矩的是他们这边啊！    想到这，陈夜辉有点恼火地瞪了李睿一眼。    不过好在这次比赛他没有打什么旗号，赢了打脸固然高兴，输了默默消失也就是了。反正被叶秋折腾也不是一次两次了，这点挫折，受得了。    “怎么，没人敢上了吗？”这种时候，陈夜辉说不得也得ji这帮家伙一下。他看得出这些人是对这个叫包子入侵不好琢磨的打法给吓住了，都是因为没什么把握，所以不想出手。    但是，没什么把握就可以不打比赛了吗？    陈夜辉想着都有气，他就是身份不对，不然真想想好好训训这帮家伙。这一刻，他倒是有点想念邱非了。邱非的话，肯定不会因为对手是谁就退缩。换你们这帮家伙，这要换是叶秋站对面，是不是不打就直接跪了啊？    陈夜辉的ji将法作用是有的，话一出，那家少年明知是ji，但脸上也很是挂不住。最自负的李睿，这时终于站出来了。    “再给我个帐号卡，我来。”李睿说着。    妈的，打也打不赢，就知道换马甲，我有多少个战斗法师给你折腾？陈夜辉心下腹诽着，但嘴上却只是说了后半句：“帐号卡也没多少，你省着点用啊！”    话里不无讥讽，李睿听出来了，却也没办法发作。以他训练营选手的身份，人家堂堂公会的掌门的确没必要太把他当回事。反倒是李睿，不敢太得罪这位。这公会的负责人，决定不了他这训练营选手的命运，但是在某些时候歪嘴来几句坏话绝对容易。人毕竟也算是俱乐部上层人物。    陈夜辉的奚落李睿默默地忍了，拿了又一张战斗法师的帐号卡后就上了。    李睿的水平确实比其他几位都要高一些。至于包子这边，虽然是乱七八糟的不走寻常路，但也没超然到无敌天下，这两位一通乱战后，这一局却是李睿把包子解决掉了。    赢下来的李睿也是松了口气。胜是胜了，但绝没有那么简单，再来一把的话，还真不好说。    结果这再来一把眼看还真就要来了，包子入侵输了，貌似没有下场的意思，依然席位上站着。    李睿一看这没规矩确实不行，每个人打了输输了打的，胜胜负负也很难凸显自己，而且这么个折腾法，打脸的目的也无法达到啊！    可这该怎么说呢？要说输了就不许上了，自己不是也要被轰下去了？自己也是输了又上的啊！    李睿这刚开始琢磨，突然就反应过来了！自己是换了马甲的啊，哪里还是那个输了下来的，自己现在是新角色来着，怕个什么？    这一想通，李睿立刻痛快地发了消息：“老这么打没完啊！输了就下吧？”    李睿此时心里可是打着算盘的。眼下是单人赛模式，要一打多的话，这时比起在擂台赛里可容易多了。擂台赛里，一局之后胜利者的生命值可是不会得到补充的，哪像现在。乘着现在没啥规矩了，来一场这样的单人擂台，多击败些对手，也绝对能引发关注啊！    看到那个包子入侵果然退下场去，李睿心花怒放啊！寒烟柔、包子入侵，这两个看着都挺厉害，对上真没有必胜的把握，现在总算都下去了。兴欣战队还有谁呢？还能有这么厉害的高手吗？不会叶秋出来吧？    李睿心下正忐忑呢，对面战斗席位已经来人，迎风布阵，却是一个术士。    迎风布阵以前出场也不多，声名远不如寒烟柔显赫，又不是战斗法师，李睿顿时放下心来。比赛开打，很快，李睿泪流满面了。    输了！    自己又输了！    就差那么一点点啊！险些就可以赢了，今天的运气实在有点不好。    李睿实在不愿错过这样的机会，他再一次厚着脸皮，找上陈夜辉：“再给我个卡……”    第四次了……    李睿这已经换了四次    马甲，别说陈夜辉了，就是训练营和他一起出来的家伙们，此时都有点替他脸红了。    但陈夜辉依然没有拒绝他，换了新号的李睿又一次上阵，结果，又是输了一点点。    “**了！”李睿怒了，回头望着陈夜辉，这次陈夜辉体贴了，直接又丢他一号。    再上场，结果再输，差距依然还是那么点。    李睿有点愣神。这个，连续三次输这么一点点，这要还说是自己运气不好，好像有点勉强啊！总不能每一回都一样的运气吧？    “这家伙有点奇怪，再给我张卡试试。”李睿这次总算有了个像样的理由。    第六个战斗法师帐号，李睿已经开始有意识地注意了。这一次他还是输了，还是输了一点点，同时他也明白了。这一点点，并不意味着他努力一下，运气好一下就能超越的，这是对方有意控制，有意在戏耍他，恶心他。    这一点点，可是很没下限的一点点啊！    咣！    李睿也起身了，转头就走。又气又羞的他，实在也无法坐下去了。