    兴欣战队里的众角色，现在周身都是半数橙装打底。富裕用不到的橙装往公会仓库一丢，也足够引得公会成员各种奋勇赚取公会贡献了。兴欣公会，正在良性发展的高速公路上风驰电掣着。    这状况其他公会也管不到，但是兴欣横扫副本纪录，他们总不能坐视不理。    但这已经不是仅靠公会层面的力量就能解决的问题了。这是高精尖的战场，而他们在公会中没有大神没有职业选手坐镇，刷出和（的）纪录怎么和兴欣斗？    这些事，和战队，和职业选手无关，但是，和俱乐部有关。    各大俱乐部的例会上，这都成为公会部门所提交的一个重要问题。    第十区被叶秋这样搅风搅雨，公会部门还在靠自己的努力一直在抵抗着。然而这一次在神之领域，叶秋搅合得更加火爆，直接就来一个横扫。现在还只是横扫了五人本，但相信接下来占据十人团本、二十人团本，乃至更多的副本都不过是时间问题。或许正是因为有过在第十区的斗争经验，这一次，公会部门都不硬抗了。在例会上当问题提出来，那就表示这个问题是需要全俱乐部的力量来解决的。    但俱乐部方面也很为难，难不成也派职业选手冲进去拼抢纪录？    真要一次就能拼到那也罢了，怕就怕拼了又没拼到，还影响了选手比赛的状态，那可就是没拣到芝麻还丢了西瓜。    因为这纪录一旦拼起来的话，谁都清楚，对手并不只是叶秋，其他俱乐部公会都要这个纪录啊！你家派职业选手来了，别家也可以派。于是职业选手们都在副本纪录上磕起来了，职业联赛还打不打了？    或者，可以取个折中方案，派替补级别的选手去试一试？    可转念又一想，替补选手，和叶秋大神掰腕子？这是什么天马行空的构想！    各俱乐部一筹莫展，21号联赛第十五轮的比赛又迫在眉睫，无论如何总是联赛最大，这个问题暂被搁置。待到这一轮比赛打完，总结总结比赛的得失，再开始考虑公会方面的副本纪录问题时，大家赫然发现，今年的圣诞节已经没几天了。    以荣耀的惯例，从圣诞节开始，再到新年，再到春节，这段日子是一段活动特别频繁的时节，连职业圈在这当间都有全明星周末这样的盛大活动。    今年的圣诞活动尚不知是什么内容，但就经验来说，这些活动都算是游戏方对玩家的回馈，收益一般都会很大。活动期间，俱乐部公会的宗旨也是集中力量搞好活动，副本啊野图boss之类的甚至都可以放一放。    嗯，可以放一放……    各大俱乐部显然因为没有解决办法，都有点拖延时间的心态，一看正好赶上快圣诞节，心下还挺松口气。    他们这边放松，兴欣却还在高速前进。10个五人小本被横扫后，接着就是三个10人团本。这次兴欣可不再是花近三个小时越级开荒了。所有角色75级装备全副武装，新开等级上限后添加的属性和技能点奖励也已经悉数到手，再下10人团本，那是冲着纪录去的。    而现在10人团本的纪录只有一个对手：那就是系统最初设定的纪录底线。    这个标准其实也不算简单。普通玩家都得熟悉副本好一段时间后，才有可能打破。理论上来说10人团人一个角色一天只有一次机会，练习机会都有限。但规则是死的，人是活的嘛！一个角色一天只能一次，多用几个角色，练习机会不就多了？    兴欣公会条件所限，没有专业训练程序。于是这十人团本就成了他们训练团队配合的好伙伴，别提多熟了。    三个团本，一天之间，纪录全被刷了，而且这纪录成绩吧，刚刚好只是卡过了系统给出的底线一点点。    将将打破。好多人心里还在这样想着呢，结果同样是在这一天里，三个团本的纪录就又被刷了一次，刷新纪录的，又是兴欣，而刷出来的纪录成绩，依然是卡过上次的纪录一点点。    同是兴欣的队伍，但是是不同的角色，不过普通玩家不太清楚状况有些迷糊的话，各大俱乐部公会心里那就明镜得很。    纪录这种东西，看起来这样一点一点地突破很正常，但是，那通常是在中后段。在初级阶段，因为对副本的研究还不够透彻，所以经常一个打法出来，就能有大的飞跃，纪录都会有一段你争我夺跳跃式的前进。    而现在，兴欣连续两次，都是一个将将打破，这放在明眼人里一看就知，这是这帮家伙行有余力，所以故意控制着呢！这帮人料定了现在这阶段还没有其他团队能刷10团本的纪录，这纪录除了他们没人能玩，所以这才一点一点地在这反复刷，为得当然就是副本纪录的奖励了。    这种刷法，说实话俱乐部公会特别梦寐以求。他们一到新等级开荒，就狂升等级，提升各种速度，其实不过就是为了比其他公会什么的抢先半步，能有这么一点自由支配，随他们做主的机会。    可在现在的大环境下，这样的机会已经很难有了。结果现在人兴欣战队凭借能普通玩家所不能，硬是过起了这样的幸福生活，这让各大公会各种羡慕嫉妒恨。这要是手头帐号充足一些，这一天之内，纪录得被刷几遍？    结果也就是两遍，因为兴欣手头也没那么多帐号。除去他们自己的角色，多用的这一队，那都是找工作室快速代练起来的。这种时候的代练，那无疑是最高价的时候，不过就眼下也顾不得这许多了。比起张罗一家俱乐部一支战队，这样的支出只能算是小钱。    十人团本就要这样被兴欣玩弄了吗？    各大公会正在这样痛苦不堪地以为的时候，却终于有人出手了。    嘉王朝！    由于叶修他们所刷的纪录都留有空间的，并没尽全力，于是一下就被嘉王朝这边的队伍刷爆，提升了很大一截。点进刷出纪录的角色名单一看，一叶之秋、生灵灭……各种响当当的角色，因为嘉世出局这赛季同能在联盟出现，让许多玩家粉丝无比怀念，只能跑去围观挑战赛才能一睹风采的角色，现在在网游里也冒泡了。    众公会这一看，顿时知道这是两家直接竞争的对手磕上了。他们这些俱乐部怕影响选手打联赛而顾虑重重不敢轻举妄动，但嘉世方面应负挑战赛游刃有余，看到兴欣在网游里如此作威作福，终于不能忍了吧？    确实！    嘉世确实不能忍了。    崔立虽然在和肖时钦沟通后明确了去除叶秋包袱的方针。但在听到陈夜辉汇报了兴欣在神之领域的一系列火爆举动后，他还是动摇了。    嘉世相比兴欣的优势，无外乎有两点。    一是更加成熟的职业级选手，二是更加强大的职业级角色。    前者，对方有叶秋，而且还不知从哪里找来了一群看起来不靠谱但事实上却又不简单的家伙，不断地提升、进步，差距已经在不断缩小。    后者，远本以为是兴欣无论如何也不可能在现阶段缩短多少差距的，但没想到荣耀偏偏时隔三年之后，在今年放出了更新。    等级上限提升，练到满级只要十一天，但是银装从70级提升到75级，那就不是十一天的事了。    嘉世的角色更强大，不就是强大银装上吗？现在等级上限提升，银装提升需要周期，而兴欣那边却通过大量的75级橙装，将角色实力大幅度地和嘉世拉近，这原以为特别稳固的优势，此时也正在大幅度的消失呢！    尤其是兴欣在75级橙装的获取上是如此的高效。    刷副本、创首杀、卖攻略、扫纪录。现在更是开了两个队，拿着十人团的通关纪录当玩具……    崔立真觉得，这时候如果嘉世还坐视不理的话，那可就有点战术上的轻视了。于是乎崔立找来了队长孙翔，找来了副队长肖时钦，说了如此看法。    从网游里开始狙击兴欣。    一听到要如此做，孙翔不知为何一下子就亢奋了，如此斗志让崔立也十分振奋。肖时钦呢，心下却是暗暗叹息了一下。叶秋对这支队伍的影响，果然是根深蒂固的，不是凭自己三言两语就可以拔除的。或许想卸掉叶秋这个精神枷锁，只能在真正的击败叶秋之后；可是想击败叶秋，背着这样的压力又怎么能做到呢？    肖时钦发现自己要面对的居然是这样的一个无解的命题，心下也是犯愁。但不管怎么样，打倒叶秋，已经是他所要面对的当务之急了。崔立所代表的俱乐部方面的意思，似乎有意干脆从网游里就开始放手和叶秋的兴欣一搏。但是肖时钦却清醒地知道，网游里情况复杂，远不如比赛场上只是一对一或是五对五那般单纯。在赛场上，嘉世战队拥有绝对的优势，但这种优势，带到网游里来以后，就要削弱许多了。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    更新来得很迟啊！晚上特别困，写得也慢，一直在坚持……（未完待续）