    身后？！    周桦柏看到这消息的一瞬，大惊失色，连忙操作他的使君子转身。    但是很遗憾，乔一帆是认认真真打比赛，而不是开玩笑来了。战术走位绕背，在发出这消息的时候，一寸灰刀锋已经闪到。    月光斩！    作为阵鬼，斩击的技能等阶一般不会加到太高，乔一帆此时也并不是追求这一击的伤害，只是以此作为一个简单的攻击起手。除非对方角色处于霸体状态，否则任何攻击只要命中，多多少少都会产生一些攻击影响，连招，就是建立在这种基础上的。    周桦柏看乔一帆的消息再闪避，那当然是迟得不能再迟了。以乔一帆的谨慎，当然是在有绝第一千一百八十九章 鬼连环对把握的时候才会这样暴露自己。周桦柏的使君子洋洋得意一路前冲，还在频道里将乔一帆视作后辈做着交流，结果乔一帆的一寸灰已经精准的完成了绕背，这些，观众都是看得清清楚楚的。周桦柏，一开场就被人当笑话看着还毫无自知之明。    此时，月光划下，伤害不重，却也砍得使君子身形一僵，一寸灰紧接着一个鬼爪，虚空中一抹鬼神之力飘浮而出，将使君子掀向了半空，正是鬼剑士的浮空技。    浮空向来是追加连击的好时候，但对一个阵鬼来说，这种时候当然不是用斩技去追加攻击，而是飞快布下各色鬼阵。    冰阵！    瘟阵！    鬼阵是吟唱技，所以没办法顷刻间布下一片鬼阵。哪怕是这两个鬼阵，想在使君子浮空的过程中完全完成吟唱都十分勉强。但是乔一帆两个鬼阵衔接的相当完美。冰阵先一步释放出后，开始了瘟阵的吟唱读条，这时候他紧密地注视着使君子，看到他落下的一瞬，乔一帆已经做好了随时取消这一吟唱的准备，但是。冰阵的效果第一千一百八十九章 鬼连环触发了！    移动速度大慢的使君子，是肯定赶不及到一寸灰身旁了，他剑锋一抖。却是使出了一个魔剑士的技能：地裂波动剑。    来得及！    乔一帆做出了准确的判断，地裂波动剑卷到，却还是继续吟唱读条。瘟阵果然在地裂波动剑扫到他之前落下，没有被打断。而后再让一寸灰一个翻滚，地裂波动剑也被闪过，乔一帆对这些技能的特点把握，已是相当纯熟。    瘟阵，降低阵内角色防御力。这种时候不出攻击，那瘟阵的布设当然是毫无意义。周桦柏就是阵鬼选手，如何不懂这个道理？此时身处双阵之中，却没有不顾一切地抢步出阵逃离控制，他很小心地注意着一寸灰的举动。他猜不到乔一帆接下来会做什么样的攻击。他这时候才发现，这个和他们生活了一年，每天都可以看到的乔一帆，他却一点也不了解。或许作为时常需要一起训练的队友，他多少知道一点乔一帆的荣耀风格。但是现在，乔一帆也转型了，转成了他最为熟悉的阵鬼。    乔一帆的阵鬼会是什么样？周桦柏一点头绪也摸不着。但是，他自认自己的阵鬼经验肯定要比乔一帆丰富，虽然一上来被打了个措手不及，但是。不要盲目的慌乱，看清形势见招拆招，没有什么可怕的。    冰阵、瘟阵，一个主控制，一个主削弱，这两阵的伤害都并不可怕，自己完全放慢节奏好好观察，乔一帆，放马过来吧！    等等！    这是什么？    屏幕上，一灰寸手中的刀锋在旋转着，说是攻击，更不如说是像在施展什么咒语。作为一个阵鬼选手，周烨柏如何不知这是什么？    使君子脚下的冰阵和瘟阵，已经像是得到了什么招唤般的，鬼神之力跳动着，响应着！周烨柏再想操作着使君子出阵，却已经迟了。    鬼神盛宴！    仅仅是两个鬼阵，乔一帆就已经让一灰寸施展了鬼神盛宴。    代表着寒冰和瘟疫的两股鬼神之力爆散开去，相比起很多时候多个鬼阵重叠下的鬼神盛宴，两个鬼阵的爆发威力虽小不少，但却更加鲜明清晰，大家甚至可以看到使君子在两股鬼神之力的侵蚀下挣扎的身形。    一开场，便被大招轰中，但是此时的周烨柏，却连被偷袭时的紧张都没有了。    只是两个鬼阵就放鬼神盛宴？    周烨柏此时其实挺想笑的，在他看来，这是乔一帆手段不丰富，面对自己很有压力的表现。他想不出接下来能做出什么攻势，所以，只有匆匆引爆鬼阵，有点算点。    真是可悲啊！    周烨柏感慨，真以为自己换一个职业就会成为什么了不起的人物了吗？太天真了！    “快点成熟些吧！”周烨柏以教训的口吻在频道里说着，使君子猛然从鬼神的光影迷雾中冲出。    月光斩，接满月斩！    两刀一气呵成，漂亮的弧光在空中荡漾着，但是，没有人吃下的话，这弧光怎么看也是很尴尬的呀！    人呢？    周烨柏大惊。    之前明明看好一寸灰就在这个位置的，自己的速度已经够快，怎么会？怎么可能？    怎么回事？    周烨柏吃惊，现场观众也吃惊，正在直播的解说潘林也吃惊。    “周烨柏这是在干嘛？”潘林脱口说道。拥有上帝视角的他们，清清楚楚地看到乔一帆的一寸灰是在使君子斜背后的位置，但是周烨柏一边喊着话，一边就让使君子朝着空气漂亮地一个二段连斩，这……是什么战术陷阱吗？    “呃……”李艺博好尴尬，作为解说嘉宾，作为李指导，就是要在这种场面给出答案的。但是……这家伙在搞什么飞机啊？李艺博也很费解。    “我们先看比赛！”李指导的解说智慧是一流的，知道场上选手可不会专留时间给他们去分析一个细节，所以这种时候，先看比赛，我们回头再分析。    使君子斜背后的一寸灰当然已经出手，就在使君子两刀放空的时候，又一个鬼阵已经落下。暗阵！又是一个以状态影响为主的鬼阵，而这一次，乔一帆要夺取的是周烨柏的视线。    屏幕黑了……    暗阵！    周烨柏当然马上反应过来。    那家伙到底在哪？这是从哪里放出的鬼阵？    看着死机一般黑屏的显示屏，周烨柏心底一片发寒。他总算感受到了压力，乔一帆不再是一个他分分钟就可以击败的人，绝不是。    被惊呆的周烨柏甚至忘了操作。鬼阵的特点，就是在阵内就会受到无何止的困扰，一出鬼阵范围，就一切消失。暗阵之中角色处于失明状态，但这种时候的选手都不会放弃让角色移动，甚至可能会用一个强力的移动技瞬间走位一大截，就是为了快点从这种可恶的状态中逃脱。    但是周烨柏，他震惊于乔一帆能给他带来这么大的压力，他竟然忘了第一时间移动这么必要的操作。    他呆住，乔一帆可不会，一寸灰这次贴身上前，一边斩技攻击，一边也乘隙进行着鬼阵的吟唱。    一个阵……    两个阵……    三个阵……    鬼阵效果是可叠加的，但此时乔一帆却没有让所有鬼阵完全重叠落下，每一阵此时交错连环，正当中的区域，是几个鬼阵的重叠区，但是扩散到四周，却只是各有一阵或两阵在掌控。但是如此布阵，掌控的范围自然大出了许多。暗阵此时已经消失，周烨柏已经恢复了视野，但是，却完全无法逃出这连环鬼阵的掌控。    这是……    鬼连环！    周烨柏认出了这套打法，满是惊诧。鬼连环的打法，需要操作者拥有很好的大局观。因为每一个鬼阵虽是单独布下，但是却要和其他鬼阵衔接成为一个整体。过程中更是需要一些斩击来填补鬼阵穿插间的空当。什么时候斩击，什么时候下阵，下什么阵，在什么位置下阵，统统需要有一个统筹的安排，绝不是单凭操作就可以做到的事。    这家伙……居然会用鬼连环，而且还可以用得这么好……而我……    周烨柏不想承认，却不得不承认，结构如此漂亮的鬼阵环，他是布不出来的。    怎么会这样？    周烨柏有点想发疯。这是乔一帆吗？那个小透明？现在竟然已经掌握了鬼连环这一高端打法？这家伙的水准，难道已经在我之上了吗？    不！这不可能！    周烨柏不信，或者说，他不愿意相信。乔一帆，那个乔一帆，怎么可能这么强？怎么可能击败我？    当然可能！    荣耀！    两个大字闪出，周烨柏的使君子倒下了，带着他的不甘和难以置信。直至从比赛席里走出时，他依然是一脸不可思议的表情。他回到微草的选手席，低垂着头，站在一边。    自己居然输给了乔一帆，那个乔一帆……    “以前没有谁会去在意的人，现在已经成长到了这种地步，可怕吗？”王杰希忽然说道。    周烨柏张了张嘴，却又不知该说什么。他忽然想到，如果乔一帆没有离开，如果他还在微草，同为阵鬼的话，自己还能在微草有一席之地吗？    周烨柏突然感到惶恐，明知乔一帆已经不在微草，不会和他竞争位置，但是，他却感觉到一股无形的压力在告诉着他什么。    “不能倦怠啊！在这个联盟生存，就是逆水行舟。”王杰希说着……更新到！(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)rv！！！