    第四百四十六章杀死脑细胞    其实任何一种攻击都会产生僵直的效果，只不过效果有强弱之分。如龙牙这类技能，制造出的僵直效果甚至可以以秒计，那就会在说明中特别指出。而绝大多数技能说明里都没有提到僵直效果的，那时间都基本都是短暂的一瞬，只能靠玩家凭经验、凭直觉去捕捉。    高手和一般人的区别，在这种地方就有一个很鲜明的体现。    为什么同样技能串接起来的连击，高手可以打得很完整，而一般人总是很轻易地就会被高手给破掉？就是因为高手掌握好了技能的节奏，每一击的命中，都恰巧击在了那个点上。所以理论上来讲，无懈可击的连招也是存在的，只是想做到太难太难，再顶尖的选手，也只能说去尽力，不可能说百分百地把握好每一次攻击。    不过在眼下，叶修这一击至少是做到了。    本也没把这颗手雷当回家的黄少天，被这一机械追踪放出的xiǎo机器给炸到后，再想当回事，却已经没办法了。一个短到让很多人可能都以为根本不存在的僵直，恰好出现在手雷砸到夜雨声烦身上的时候。    反应再快，手再快，这个时候都已经一点办法都没有。    手雷炸开，爆炸的气làng像夜雨声烦掀起。很显然这一点也是叶修所计算过的，气làng掀起送出的位置，正是他所需要的。    君莫笑已经朝着那位置冲去，黄少天当然不会一点挣扎都没有。但是他郁闷地发现，可以在空中产生位移的技能，落凤斩和银光落刃，偏偏都是他刚用完的，此时都在冷却中。    浮空中如果可以自由翱翔的话，那浮空也就不是一个经常被玩家当作追加攻击机会的时机了。此时的黄少天，没有了可用的技能，也只好干瞪眼，眼睁睁地被冲过来的君莫笑迎头一记崩山击，直接给劈回到了地上。    夜雨声烦当然不会就这么倒下。    受身的cào作，对于他们这种程度的高手来说，cào作不出来那可算是一个重大失误了。    黄少天当然没犯这么低级的失误，触地的一瞬夜雨声烦已经滚开。    但是，同样是因为这种程度的高手，受身可以不让角sè倒地，但是，却不能保证就此中断对手的攻击。    这种程度的对决中，受身中必须找到机会反击才有可能迎来转机。    黄少天的夜雨声烦翻滚不到一个身位，已经猛然跳起，身子横在半空与地面平行，转得有如陀螺一般。举过头顶的剑尖，瞬间已经连划出数个剑圈，绞向了追击而来的君莫笑。    剑客45级技能：逆风刺！    逆风刺虽然只攻击正前方，但笼罩的面积颇打，而且所划剑圈完全是由玩家的cào作来控制，所以无论上跳还是下滚，都很难突破这剑圈的笼罩。叶修也是当机立断没有硬拼，而且不是让君莫笑停步，而是让君莫笑果断一个后退。    果然，就在后退的一瞬，夜雨声烦看起来已经完全伸展开所画出的剑圈，突然又向前ting进了半个身位。    这正是剑客们使用这一技能时的一个xiǎo窍mén，或者说是xiǎohuā招：通过cào作控制，并不把这一招的攻击距离发挥到极限，而是故意留一手。这要来个经验不足的，以为已经在攻击范围外，但接下来突然向前这样一个推进，立刻就会被剑圈绞入。    叶修当然很清楚这个伎俩，所以没有停步了事，果断向后一跳。躲是躲过了，但也是狠捏了一把汗。这藏距离的多少，完全是靠玩家的cào作来决定。换个菜鸟来的话，根本就cào作不出这个的伎俩。在普通玩家堆里，只要能完成这一手cào作，不论藏了多少距离，都足够向别人炫耀了。但黄少天的这一记逆风刺，居然足足藏了半个身位，这放眼整个荣耀界，也是无人能出其右了。    “躲得不赖嘛！”黄少天喝了一声，一举化解叶修攻势，让他也是斗志上升。尤其是发现叶修这边终于开始有个散人的样子，这正是他所期待的。逆风刺用完不等落地，又是一剑挑出，却不是剑客技能，而是魔剑士的一个地裂bo动剑。    这低阶技能伤害本就不大，剑客又不是法术攻击职业，地裂bo动剑一般就是学上一级，在某此时刻作为牵制或是连招的衔接。黄少天这一技能出得也是时机掌握大好，正在君莫笑后跳要落的时候。    结果君莫笑飞快chou剑在手，朝旁一划，却是用了一个银光落刃斜滑落地，闪开了这一bo动剑的攻击。    银光落刃正是之前夜雨声烦被炸到空中时黄少天想用却冷却了的技能，此时叶修在君莫笑半空的时候来了这么一手，怎么看也像是在嘲笑黄少天。    “无耻！！”黄少天一边喋喋不休地嚷嚷着，一边连忙抢近身去。    虽然完全没有和散人这种打法有过对抗，但就凭这些职业选手的素质，一些需要注意的基本问题不用打也可以想到。    散人技能笼罩24职业，毫无疑问将拥有最方位的攻击能力。远战、近战、空战，人都有大把的技能可用。距离近时人可以是剑客、刺客；距离远时人可以是枪手、跑手；走过路过可以丢两个陷阱；看你倒地可以丢两个法术来扫地……    此时来说，两个角sè略有距离，黄少天的剑雨声烦失去了攻击能力，必须想办法接近。而一般需要这样想办法去接近的，多是远距离攻击职业，只要接近，就已经算是成功了一半。但是面对散人呢？接近，那才只是结束了自己无力攻击的局面，接下来面对面的近战人也是根本不怵的。    夜雨声烦冲上，君莫笑一边开枪shè击，一边退都没退。这要换作枪系任何一个职业，都绝不可能这样呆立地等剑客冲来大家rou搏。但是散人不怕，冲近了，枪收起来，磨好的短剑长矛招呼。    夜雨声烦冲进身来，君莫笑手中千机伞shè击却不落后，待到接近，又是猛然一翻变枪为矛。突然的变化，倒是和黄少天cào作那逆风剑的技能异曲同工。黄少天早有提防，自己又也是玩这手段的专家，这一次枪变矛终于是没能让他感觉到有多麻烦。夜雨声烦身子一转，顺势就是一剑斜劈砍了过来。    结果就听“哗”一响，千机伞这会真成伞了，就撑在夜雨声烦的面前。这一剑是砍到伞上去了，而后君莫笑又是把伞朝前一送，顿时黄少天的电脑屏幕上就剩一个大圆圈了，圈上画纹ting好看，好像还在转动，像是屏幕保护一样。    “太无耻啦！！！”黄少天郁闷地叫着，一边走位。    这是骑士职业常用的打法。盾牌就往你脑袋前面摆。这荣耀视角是完全参照的人类双眼可视区域的，这帮骑士把盾牌往这个位置堵，就会造成这样的局面。    “各职业的贱招你用起来真是一点都没障碍啊！！”黄少天一边骂着一边连续走位。这个局面可得赶紧化解。人拿盾来挡你视角，不是为了和你玩捉mi藏的，下一秒可能就有刀子要递过来了。要化解这个局面，只能快些和对方拉开距离，有距离，才有视野，才能看到眼前的状况。而这一贱招最不方便的地方就是：使用者完全无法知道自己这一遮后的效果是什么程度，因为没法偷看到对方的屏幕。很显然，这又是一个考验细节的招数。    但作为一个被誉为教科书的资深大神，深知每一个游戏细节正是他最具备的。    视野的宽阔，距离的掌握，这些叶修早已炉火纯青。像这样的非技能伎俩，他来用，甚至要比最顶尖的骑士选手还要jing湛。因为这需要的不是对职业的理解，而是对荣耀很多细节的理解。    所以在推过千机伞的那一瞬，叶修就很清楚，他启动“屏幕保护”完全成功，黄少天一定是试图拉开距离解除屏保。结果就在黄少天急速退开时，“屏幕保护”收起了，但不是向后收，而是向前收，这一瞬间，盾牌又变成战矛了。    “你妹啊！！！！！”黄少天泪流满面，措手不及。夜雨声烦被一记龙牙扎了个正着。这本就是制造僵直的技能，后续的连招不容错过。一个天击划起，夜雨声烦上天了。    “太不要脸了！”黄少天角sè在空中，但嘴不闲着，咬牙切齿地咒骂着。    屏幕保护，这个可以有；但屏幕保护直接变成攻击的，这个一般的骑士真没有！    人骑士一手武器，一手盾牌，都是分得清清的。眼下这样的打法，绝对是被荣耀史上史无前例的，结果就被黄少天给赶上了。    “太伤脑筋了……”围观者也连忙对此点评讨论着。    “是啊！这种变化防不胜防啊！”    “如果变化少一点，还好，但这玩艺也太多了，全职业都笼罩了。”    “全职业那是肯定了，但现在搞不清的是，全职业，是不是就是六种啊？职业内是不是还有细分？”    “六种肯定不只啊，没见盾牌都出来了吗？”    “真伤脑筋啊！！”众职业选手们已经一致肯定了和散人的对决，是很杀脑细胞的对决。    看到好多人在议论这一战几天能完，nong得我都茫然了，大家是希望快点完呢？还是一直战下去？今天的更新结束，明日继续。