    第二百九十六章可以买断    霸气雄图自己研究了副本攻略，这一点叶修并没有太意外。有了这种思路上的提示，别管能力有多少，恐怕任谁都想要一试的。毕竟，一边是免费，一边却是要花好些材料来换取。    不只是霸气雄图，就是烟雨楼那边，向烟雨苍苍主动推销的时候，那家伙也是含糊其辞地打了个哈哈，意思无非也是暂时并不太需要。    叶修心下了然，却也不去点破。就算这两家自发研究了攻略，也只是减少了他的客户而已，却不会和他形成竞争。    毕竟这算是争取副本纪录的一项秘密武器，有了的藏着都来不及呢，肯定不会拿出来和其他公会共享，那岂不是自己和自己过不去，自己给自己制造竞争劲敌？    两家曾经买过叶修攻略的公会，都先后回绝了叶修的新攻略。叶修也不以为然，很从容地又选择了第三家公会。    “又有副本攻略？”蓝河收到来自君莫笑的消息后，立刻回道。    “是啊，上次你可是错过了，这一次可要抓住机会啊”叶修说道。    “上次一线峡谷，烟雨楼的那个纪录，是不是因为用了那份攻略？”蓝河问道。    “当然。”    “怎么卖”蓝河果断道。    一份材料清单立刻摆在了他眼前。    蓝河很快地扫过，回复：“这个……不是我说，这份清单现在第十区里恐怕没有任何一家公会可以靠自己的力量拿出来。”    这次的清单，再不见一线峡谷副本以下的东西，全部都是烈焰森林副本的稀有材料。但烈焰森林众公会刷了还没两天，材料真得还没刷到多少。    “这个不要紧，咱们又不是第一次打交道了，相互之间还是可以信任的吧？”叶修回道，言下之意自然是：可以有了再给。    如此相信蓝河，当然不仅仅因为蓝溪阁的名气。上次兜售副本纪录的时候，蓝河因为和霸气雄图有了约定，放弃了本是可以取得的一线峡谷的副本纪录，很显然这是一个讲原则的人。哪怕是在自家公会也很需要纪录来挽回声誉的时候，却也没有拿“不拘小节”的借口失信于人。这样的人，有什么理由不去信任？    “行，既然你能放心，那没问题，材料只要够数，立刻就会交给你，攻略我来一份。”蓝河回道。    “给我个邮箱，我发你。”    蓝河发了个邮箱地址过来后，随后问道：“能问一下吗，这份攻略已经卖了几家公会了？”    蓝河显然也是明白人，也没去天真。这攻略存在的价值，存在的目的，他在上次的时候就已经全都理清了。无论如何，也没理由只卖一家公会。这份攻略，其实不会是拿到纪录的保证书，而只是有资格竞争纪录的门票。从本质上来说，第十区副本纪录又是被君莫笑掌控在手了，但是，蓝河已经知道君莫笑的身份，他服气，他没话说。    “目前还只你们一家。”叶修回道。    “哦？那……有没有可能我们独家买断？”蓝河虽然觉得这可能性不大，但还是忍不住想要说一下。这份攻略，拿出去卖，他们这些有俱乐部背景的公会可能就有十多家会出手，其他的玩家公会，也未必就没有想法。买断？那或许需要十倍二十倍的价码，这如果真要哪一家公会一力承担的话，那却有些得不偿失了。    “呵呵……买断吗……”叶修也是含糊了一下。    “我去接收邮件。”蓝河一看，觉得应该识趣了，当即也没多说什么。    却不料，不一会君莫笑这边却又发来了一条消息，又是一份新的清单：“买断的话，这个价码。”    蓝河一怔，随即连忙看去，结果发现他原以为绝不可能实现的买断价码，看起来却好像没有那么困难。相比起之前那份清单，这个买断价，似乎只是增补了一些东西，如果从价值上来论的话，哪有什么十倍二十倍，差不多只是二倍多点而已。    如此便宜，大出蓝河的意料。“不可能吧？”蓝河一边嘟囔着，一边想拉拉滚动条，结果确实只有这么多，没有后续。    “还有下一条消息？”蓝河想着，又是等了会，消息果然闪起，蓝河很是释然地点开一看，君莫笑说得却是：“如何？”    “就是这些？”蓝河不由地回道。    “嗯……”    蓝河犹豫了。不是因为价高，而是因为价低……世道艰难啊价高时，舍不得，买不起；价低时，却又要疑心这天上掉下的馅饼有没有毒。虽然之前对方对他给予了高度的信任，蓝河也很像投桃报李。但是作为一会之长，他得为公会负责，他在操纵的并不是他个人的利益，他需要理智，而不是感情用事。    “这个……能让我考虑一下吗？”蓝河回道。    “哦？多久？”叶修问。    “一天行吗？”蓝河问。    “好吧”叶修一笑回道。    蓝河的心思，他又怎会不知？买断的话，那就要看看这攻略的价值了。蓝河接下来大概会立刻拿这攻略做做实验，尤其是凌晨一过，副本次数刷新后就要在第十区进行实战，如果真能刷出一个独占鳌头的纪录，那么到时再来，买断的就不是攻略，而是纪录了。    攻略能不能帮蓝溪阁独占鳌头？    这一点叶修也说不上，毕竟霸气雄图和烟雨楼都已经掌握到思路开始自创攻略，他们会做出什么样，叶修也不得而知。不过有一点他却是绝对的自信：霸气雄图和烟雨楼做出的攻略，无论如何，也只可能和他的攻略同一水准，绝不可能超越，因为叶修相信自己已经是做到了极致。    人与人之间的战斗，是没有极致的，因为人会进步，会改变。    但是副本这种系统的东西，即便是有一些随机性却也是在固定的范围之内，极限，是绝对存在的。只要做到极限，就根本不怕对方会超越。    就等凌晨了。叶修心下想着，随即继续游戏他的。    罪恶之城这边的副本连研究带刷的三次也是混完了，31到38级，那些个奖励属性和技能书的任务他自然也是一定要做的，于是也像唐柔一般，一边翻着攻略，一边用了一天的时间来折腾这些任务。    这一坐又是一整天没动地方，晚饭时候才算离开一下。晚后也没休息，接着奋斗。陈果很是疑惑他这样白天也没睡觉的情况下能不能清醒地上完夜班，得到叶修的保证之后，也就不去理会了。    晚上乔一帆这边才是拿着一寸灰上线。这一看大神等人的等级，自然也是大大吐血了一番。叶修这边一问，果然他们微草圣诞两天也是集体活动了一下。乔一帆这样的小角色，哪敢像苏沐橙那样扯谎称病自由活动，结果就是两天没来上线。    圣诞活动乔一帆是知道的，这样的活动奖励丰厚，他也估摸着再来可能又要落后点等级，却没想着居然会落后这么多。此时一个劲的懊悔，早知如此，这两天不如把账号先交给代练再帮练一下了。    现在，他连31级都没有，还在30级上。大神那边都已经38级了，双方明显很难有交集。一起的那个包子入侵倒是还在这等级上，但乔一帆来第十区是冲大神来的，跟包子入侵混个什么劲啊？    代练，唯有再找代练了。    乔一帆叹息着，也是无可奈何，靠他自己是完全无力把等级追回的，只有再去托那专业的代练了。    于是这一晚乔一帆干脆就没怎么玩，匆匆和大神那么招呼了一声后就下线，立刻联系代练，连夜就给把账号卡交过去了。    转眼，凌晨零点又到，游戏各练级区的副本门口开始堆满了玩家。这些一到零点副本刚刷次数便来下副本的人，无疑是游戏中最勤奋的玩家。    此时的叶修却已经又是坐到了他值班的位置上，唐柔依然坐着她现在和陈果一起的专属位置，陈果却是早在十一点不到的时候就去休息了。一切都和从前一样，没有任何变化。    “刷副本吗？”唐柔来消息问着，这一天她也是一直在清任务，清得头都快炸了。    “走吧”叶修说着。    这一次，却不只他们两个人，苏沐橙也在晚上就已经上线，也是一直在清任务，她之前的副本次数倒是还有，但一个却也懒得去了。目前第十区的罪恶之城这边，都是各大公会的精英，他们都是有固定队的，野队什么的还不存在于这个地方。此时叶修他们三人过去，也只能是三人组队。不过在副本门口，却是看到了好多眼熟的id，都是圣诞任务的时候一起过的家伙。    互相不冷不热地随意招呼一下，各进各的副本。    三人肯定比不了五人效率，但肯定也说不上难度。有得说就聊几句，没话就默默地操作，三人一路推进，眼看快到12点半，他们这边离打穿副本还早，但若是五人队，尤其是追求副本纪录的五人队，这个时间可就有些差不多了。叶修开始注意频道消息，不过一直到了12点40，依然没有新的副本纪录诞生。叶修正想着可能第一波大家都有失误，结果系统公告发出：霸气雄图，刷掉了原本属于中草堂的罪恶之城副本纪录。    全勤君虽然倒下了，但是俺不能倒下，努力握拳