    君莫笑三人原本看起来是要逃走了，这让蓝溪阁的人心情稳定了不少。他们本也没想着非杀死对方不可，能赶跑也不错。    谁知道心情稳定了连五秒钟都没有，那三个家伙跑了一会，寒烟柔和包子入侵两个猛然就转了过来，义无反顾地就冲了上来。而君莫笑呢，站在那看了一眼，跟着调头就走，看起来是那么的决然冷漠。    我们要倒霉了吗？蓝溪阁的玩家又一次慌了……    结果当然还是寒烟柔和包子入侵倒下了。两人和两百人正面冲突，这个玩笑开得有点太大。更何况这两人一个就是上去找架打的，一个是去“掩护老大”的，冲得很直接，一点都不带回旋的，最终非常惨烈地被蓝溪阁的人海给淹没了。    到最后，蓝溪阁的人望着地上的两具尸体，都有些不敢相信。他们东南西北地四处打量着，甚至连上空都张望了。    就这样结束了吗？对方没有援兵？没有埋伏？没有后招？没有给他们带来什么麻烦？就这样被他们轻松灭掉了？    在蓝溪阁玩家茫然的时候，寒烟柔和包子入侵早在主城复活，等着和君莫笑会合了。    两人经验是肯定掉了的，装备也一人爆出去一件，不过这些都是小事情。君莫笑过来看到二人的时候，叶修乐呵呵地问道：“感觉怎么样啊？”    “老大你没事就好了！”包子还沉浸在“掩护撤退”的情节中无法自拔。    “对手……有点多。”唐柔不得不承认这个事实，这么多的对手，再逆天怕也是打不过的。刚开始冲过去的时候她炫纹飞舞的乱纹流很是威风了一下。杀得蓝溪阁二百人看起来都不敢近身，她的斗志意志更是迅速被堆到了七阶。    但是接下来……不近身就不近身，蓝溪阁二百人里有的是远距离职业，齐齐开火轰下，唐柔的寒烟柔没来及冲近对方身呢就被龘干掉了。    包子入侵的情况也差不多，也是冲上去后不久就被对方集火给灭掉了。最终两人连一个对手都没有干掉。    “想直接和这么多人碰撞当然是没有任何可能了，这种情况下要多多利用可利用的一切条件机动作战，找到逐个击破的机会。”叶修说。    “嗯。”    唐柔点点头，她试过一次当然也就知道这样肯定是打不过的，也没想着再去挑战。她只是不服输罢了，不是神经病。什么是可能的，什么是不可能的总还是分得清的。    “至于想和两百人周旋的话，也得有个先决条件，至少得是人家愿意跟你玩。”叶修说着，“原本这些公会挺愿意的，但现在我看都不怎么搭理我们了啊，今天突然冲上来真让我有点意外。”    公会态度的改变叶修当然也有察觉，刚进神之领域的时候那个毅然决然的针对，结果几次之后就雷声大雨点小了，现在更是和平共处似的。但叶修知道这当中真的是一点交涉都没有过，公会们是很潇洒地就把态度过度到了现在这模样了。    叶修刚才和蓝河的那个角色添加了好友，此时正好发消息过去一问：“怎么回事你们？”    “你们一直这样跟着，大家压力很大。”蓝河回道。    “废话，我们要拾荒啊，不跟着你们跟着谁？”叶修回道。    “拾荒者被赶跑，你觉得很意外？”蓝河真有点无语了。拾荒还这么理直气壮啊！难道不知道拾荒者在这种场面是比苍蝇一样让人讨厌的东西吗？被赶跑了貌似还很冤枉似的。    “你们会后悔的。”叶修说。    “这是恐吓吗？”蓝河问道。    “不是，这是通知，等着吧！”叶修说    蓝河顿时有点紧张了。大神搞了四公会的联盟，这已经不是秘密了。现在是轮回蓝溪阁两家进了总决赛的公会在争斗，其他战队的公会粉丝都没怎么参与。听大神这意思，难道是准备将四大公会拉拢起来灭他们一遭吗？这家伙，是真的准备抢了？    糟糕，这次又惹出祸来了吗？早知如此，蓝河相信公会肯定会丧失气节就让三个拾荒者跟在后面，同时忍受大神给予的压力的。现在倒好，他们精英团不想损伤实力，结果却是得罪了人要直接来抢他们……    蓝河不敢怠慢，连忙把这情况告诉了春易老。春易老一听顿时也慌了。他们精英团就两百人，要面对四家公会的联合军，虽然是中小型的，但也肯定招架不住啊！更何况人家还有叶秋大神这样的神人存在。    “赶紧叫人！”春易老招呼下去。大公会毕竟有规模和人数在这，春易老连忙召集人马，原本只是两大精英团这边战斗的，跟着三团四团五团六团……一直叫了是个团，春易老还觉得非常不放心谁知道这四家要来多少人啊？    轮回公会方面也是突然收到消息，说蓝溪阁那边在大肆集中人手，而且都是公会的团队实力顿时也有点坐不住了。    双方到现在为止确实是在互相回避着，但这毕竟只是心照不宣的事没有什么事前的约定，蓝溪阁这突然开始调集人手，是要对他们做什么吗？轮回公会当然会有这种担忧，他们现在是蓝溪阁唯一的对手呐！    “不能大意，叫人！”轮回会长三道六界也是连忙下令，轮回公会的团队也开始集中，一团二团三团四团的，也是连招来了十个团也觉得不过瘾。    “要出大事了。”魏琛神色凝重地对叶修说着。    “怎么了？”叶修问。    “突然开始集中人手，看起来是真的要和蓝溪阁干一场了？”魏琛虽然挂职精英二团的团长，但他的出现比较突然，是因为突出的才能被破格提升到如此地步的。    而轮回对他的信任，却不会因为他的才能有什么提高。所以虽然带着一个团，魏琛却依然不是轮回的核心成员。每天也就是收消息指东打东，指西打西，决策是如何下达的，他也完全不清楚。    “是吗？那厉害了，准备在哪打？我们准备准备。”叶修说道，这次公会的精英力量都在回避激战，导致拾荒的收成远不如前几天战乱时的。现在听到也有可能发生高层次的冲出，叶修也准备把握一下机会。    “还不知道，等命令呢！”魏琛说。    “是吗，那我找蓝溪阁的问问吧？”叶修说。    “是吗？你能问到啊？那你问问”魏琛很意外，他以为叶修在这些公会眼中就是直接被拉黑的玩艺，居然也能打听到这种非常高层的情报吗？他这一边说着，脑袋都凑叶修这边看他拉出好友发问去了。    “什么情况？你们要和轮回开干了吗！”叶修给蓝河的蓝桥春雪去消息。    “什么？”蓝河迷茫了。    “怎么？你们不知道吗？轮回都开始集中人手了！”叶修说。    “什么？！”蓝河这次是吓了一跳，连忙把这消息告诉春易老，春易老却早已经知道：“是的，我已经收到情报，轮回方面聚集了十多个团，好象会有什么动作。”    他们想干什么？蓝溪阁这边已在激烈地讨论着这个问题，如同轮回方面也在讨论这个问题一般。    这微妙的情况，让蓝河觉得很有些不对，他虽然厌倦这种争斗了，但没办法现在争斗不巧又砸到头上了，顺势想了一想后，就已经有了点意见：“不会是叶秋从中在搞鬼吧？”    “我靠！”这话一出，好多人都惊觉了。    “这家伙聚集四个小公会还不够，居然还把轮回也拉拢上了！难怪轮回突然这么有信心，居然聚集人手想和我们开仗了。”蓝溪阁的核心们议论纷纷。    “这下可有些难办了！他妈的，这个混账，趁火打劫！这是趁火打劫！”春易老骂起来了，旁人听着有点不明白这是在骂叶秋还是骂轮回方面，后来一琢磨，算了，反正都是该骂的，都当全是混账吧！    这些推断是因蓝河的猜想而起，但蓝河回过头来又有点不对的。是叶秋在撺掇的话，那他给自己来的那些消息就有些莫名其妙了啊！这个，好像非常说不通啊？    正苦思呢，君莫笑这边却又来了消息：“要动手了吗你们？”    “动什么手？”蓝河顺手回道。    “不是你们要向轮回下手了吗？”    “说什么呢你？”蓝河愈发地迷糊了。    “貌似是轮回主动的。”叶修觉得他已经掌握到情报了，回头对魏琛说着。    “两大公会实力差不多，说起来的话，蓝溪阁还应该是强一些的。轮回居然主动要出击，肯定不是这么简单，难道轮回这边还藏了什么帮手？”魏琛站在战略角度进行思考。    “这么大规模的冲突，如果是哪家准备出手，也得早做准备。聚集人手的话，不可能没有发现啊！”叶修说。    “只是咱们没发现罢了，我们又有什么情报渠道？”魏琛说。    “谁说没有？哥现在联合了四家公会呢，你也不要太小看。”叶修说着，就给四家公会的会长去消息，让他们留意各大公会是否有什么动静。    而这时候，蓝河把整个事情理了理了，尤其是细看了一遍和君莫笑的聊天记录，终于觉着有些不对劲了，发来消息问道：“难道不是你在搞鬼吗？”    “我搞什么鬼？”叶修也被蓝河冷不丁发来的一句给搞茫然了。    “你说要让我们后悔。”蓝河说。    “哦，我随口说说。怎么，吓到你们了？”叶修问。    ==================