    包子入侵的情况没王杰希有此像。但是，王杰希可以自我进行调整修正，包子入侵却未必具备这方面的意识。究竟怎么发展有利，叶修此时却也拿不好主意。王杰希在调整后依旧是大神水准大神风范，但也有许多人在强井改变风格后就此平庸就此路人。    转型，并不是那么容易的事。包子入侵虽然是荣耀小白”但在游戏方面却不是一张白纸，他的方式其实是有着一套他自己的思路和理解。在这方面，他不像唐柔，唐柔才是真正的一片空白。但遗憾的是这姑娘性格强硬，基本已经限定了她的风格，不大可能会有大的扭转。叶修可以教授他们游戏的技巧，可没本事扭转人家的性格，大家都是成年人，思想上是成熟的。唐柔的性格也不是什么缺点，只是妨碍了她成为一个优秀的团队选手而已。    叶修一边看着这二人的表现一边想着这些。一心两用，操作却不见慢。十年荣耀，各种各样的战斗叶修不知道经历了有多少，很多东西都已经是他下意识的举动”仿佛不用过大脑般的，一些操作就浑然地施展出来，操纵着君莫笑和乔一帆的一寸灰、苏井橙的风梳烟沐配合得很完美。    拿下问题不大。    一个连3级野图boss都可以拿下的队伍，如果摆不平这个33级的隐藏bossboss影刀客阿红那可真是笑话了。    重要的是，在这样的小副本中也让大家得到锻炼。    叶修自己一边随意地发挥着”一边指挥着队伍。重点当然是唐柔和包子入侵两个。苏沐橙就来是来到职业赛场上也几乎不用叶修多话，而乔一帆叶修一点也没看错，他就是唐柔没包子入侵的反义词家是一个团队素质很出色的选手。    他善于观察，场上每个队员的表现都会被他注意到，而后会尽他最大的努力去没每一个人寻求配合。他的性格没意识，让他在这方面做得非常好。    唐柔和包子入侵，先前不太默契的表现一部分也是因为对隐藏boss很生疏的缘故，渐渐的熟悉了特点后家发挥也可以越来越强力。    影刀客各种技能修正后的效果，这两个家伙很快适应，渐渐也是融入了团队的配合当中。    没错，他们现在还可以融入。    但是随着这两人水平的提高，风格越来越明显化，没队伍的冲突也会越来越打，这才是叶修顾虑到的东西。    但在眼下，终究还是个不错的整体。在叶修的调度下，影刀客渐渐被限制，被五人围在山岸下你一下我一下的攻击着。    君莫笑和一寸灰的“二鬼刀阵”从不间断，几人始终是处在结界范围内。    包子入侵攻击时泛起的阵阵毒雾。    寒烟柔这边飞舞着的三大魔法炫径。    刚底烟沐时不时爆发而来的炮火。    各色攻击不住地对影刀客进行着点缀。阿红的眼睛是越来越红，但发挥始终是不给力，角色非常逼真的一头大汗，神色越来越是凝重。    “注意，快红血了。”叶修忽然沉声道。    “红血有什么特点？”唐柔忙问。开始因为不熟悉这boss的特点可是吃了不少亏，唐柔也是学乖巧了。    “五彩步。”叶修说。    “哦？那是什么？”包子入侵问着。这一方面他不像唐柔”唐柔以前帮陈果打一些pk”总算是见过很多技能。虽然未必知道名字，不过“五彩步”，昨天叶修迎战绕岸垂杨时绕岸垂杨刚好用过，陈果还惊叫来着，唐柔总算是能名字和技能对上号。    而包子入侵却只是玩过这个号，30级以上的技能一率还没见识过。    “就是分身。一会会有五个，每人一个。”叶修说着。换作普通玩家队伍家遇了影刀客绝没有说敢在五彩步的时候一人一个残影去打，但叶修他们实力强悍，敢于使用如此奔放的打法。    “注意了！”一直注意bossboss血量的叶修，在最后时刻高声提示了一下。    影刀客阿红双眼在此时已经红得泛起了光，眼珠眼白都已经看不太清了。    “退！”    随着叶修一声喊都五个角色都是急速后跳。影刀客朝天吼了一声，身进红光一下铺张开去，地上碎石枯草纷飞家卷起的气浪纫度地狠狠澎湃了一下。好在叶修提示得快，五人都是退了个干净”未被这红光所闪。    跟着影刀客手舞长刀耍了个把式，人影一虚，朝四角一分，瞬间已是一分为五。    与五客的五彩步不同的时，影刀客的这个分身残影并不分谁虚谁实，五个都是影刀客，也就是说，此时玩家是要没五个隐藏了bossboss共同战斗。    如果真要一直这么持续到结束，显然这是一个不可能完成狗战斗。好在五彩步有时间限制，影？？的这个，时间是20秒，20抄内只要玩家撑过去，五个残影又会五合一。但是”这时间里的伤害，却是由五个影刀客分别来承担，待五合一以后，伤害总值并不会相加，而是按比例分担出去，这就意味着”这个时段里玩家所造成的伤害只是五分之一。    这显然又会拖长战斗的时间多影刀客的五彩步也绝不是就使用这么一次，之后会反反复复的折腾，直致责命完全耗光。    对于普通玩家队伍，在这里的打法，是当影刀客分身时就以闪迹、防御为主，此时不求造成什么伤害，反正伤害到最后也只值五分之一。等影刀客再合体时，队伍会继续加紧输出口而叶修他们队伍彪悍，管你分还是不分，一样照打。    此时分成的五个影刀客也很是智能，正好一人抓了一个目标冲上过去。    左后的影刀客，挥刀一个拔刀斩劈向包子入侵，包子入侵滚身从刀光下滚过，人还没起身已经一把沙照面打了过去。影刀客虽是boss也总得短暂地最*好。失明意思一下。包子入侵抓住boss失明原地团团转的一个瞬间，上去朝着后脑就是板砖，砸晕最武器涂毒，又掏毒针，狠狠地给影刀客打起了针。    右后的影刀客一个崩山击砍向了寒烟柔。唐柔上来就在这招上吃过亏，一看又遇这手，不退反进，角色又一次跳着冲了上去。    只不过这次唐柔算准了影刀客的冲击波的擒空高度，跳跃稳稳迹过了崩山击斩地后的冲击突，飞身一矛，一个圆舞棍扎到了影刀客身上。空中抡臂大回环，狠狠地捧了影刀客一个嘴啃屎。在这里吃过亏，就硬要在这里狠狠地还回去，唐柔就是这么一个不服输的妹子。    左前的影刀客，直接三段斩劈向风梳烟沐。苏沐橙立刻让角色轻跳起身，一炮轰出，炸了影刀客个满脸花的同时自己的角色飞炮退去。但影刀客是boss，这一炮打断不了他的三段斩。三记刀光一刀紧似一刀地追着风梳烟沐斩来，但每一记刀光飞下，却总是和飞身退出的风梳烟沐差着那么一点点。苏沐橙显然也是拿得很稳。    乔一帆这边，却是他主动对boss进行了攻击。一个冰阵丢下去后，不只冰霜攻击着朝他冲来的这位，更是把朝君莫笑杀去的正中那位给结成了一个大冰块。在这种已经拟定了各自为战的时候，乔一帆发现机会。却依然是和叶修寻求着配合。    叶修也是心理神会，乔一帆冰阵丢下的时候他也是一个刀阵施展出来。将两人圈在了阵内，随后千机伞以枪形态施展了一个反坦克炮。攻击的不是自己这个目标，却是冲向乔一帆的那位。三炮炸开”这影刀客也是踉跄了一下。乔一帆正好这点时间发招，月光斩接满月斩后一个鬼斩，三斩将影刀客狠狠地荡了开去。    此时此刻，心中量满足却不在击中了bossss，而是来自叶修的配合。    大神啊！居然在他引导的情况下主动地出招来和他配合，这让乔一帆感到他真不是陪衬，而是队伍中没每个人都一样的，大家是相互依存的一分子。这才是真正的队友的感觉，这感觉真是超级美妙。    帮乔一帆招了他那边的影刀客一下后，叶修这边君莫笑手中千机伞一抖又成了战矛形态。迎面天击挑向影刀客。影刀客右手长刀继续斩来，左手却走出左手刀来招架君莫笑这一天击。这点小花样叶修哪里会被玩弄。战矛“哗”一声突然又收回，影刀客左手刀招了个空”千机伞却已经折成两截各挂了一段在君莫笑手臂。就地一滚迹过了右手刀，双臂一张已将影刀客抱住，一甩就已经将影刀客扔了出去。    柔道技能施展过后牟机伞又成战矛，叶修正准备让君莫笑继续追击，突然听得耳机外面“叮呼”一声脆响。    叶修游戏的音效声音开得总是很小，就是因为时常需要听到这么一声。    此时听到，叶修却是情不自禁地骂了一句“靠”。    守夜班这么多天，帮客人送饮料送烟多次。终于，今天在最关键的时刻叶修被网吧客人呼叫了一次服务。    叶修左手飞快地离开了一下键盘，接通了服务问道：“要什么？”    “嗯？”先回答的是队伍里的四个人，叶修这边耳麦也没顾上摘。    “拿两个可乐。”客人的声音随后才从服务台那边传出来。    “稍等一下。    ”叶修说。