    叶修……叶修……    全场的霸图粉丝默默注视着这个让他们痛恨了有十年的家伙，没有嘘声，当然也不可能有掌声，他们已经完全不知道该如何应对这人了。这样的气氛，连随队而来的兴欣粉丝团也被影响了，他们百般不适应这个宁静的霸图主场，一时间竟然有些手足无措。    “叶修，强到让全场观众失语了吗？”转播中的潘林这时感慨着。    是很强，没有人会否认这一点。    哪怕是霸图粉丝，他们会讨厌叶修，痛恨叶修，但却不会不承认，叶修很强。或者在他们心目中叶修干脆就是最强，只有最强的家伙，才有资格让他们霸图痛恨了足足十年。    他们最大的失落和痛苦，是这个家伙造就的；但他们最幸福最快乐的时刻，却也是在这家伙身上建立的。    这一次呢？才只是个擂台赛呢，就天堂地狱的让霸图粉们各种滋味尝了个遍，反正到最后没有一点幸福的感受。    “一定要赢！！”    不知是谁，是从哪里，突然传出来一嗓子。    这一嗓子仿佛喊出了所有人心中的渴望一般，瞬时间成了满场的口号，一个在这时候一点也不适宜的口号。    叶修，从赛制上来说，他现在可是以失败者的身份走下赛场呢！理论上来说，霸图已经击败叶修了。    但是，这个理论会有人认可吗？完全没有。    一定要赢，针对的已经不能是叶修，而是整个兴欣。    “要赢，要赢！”全场吼叫着。    这才只是擂台赛打到双方的第二位选手，霸图粉丝们就已经仿佛到了决胜一刻般地呐喊起来。兴欣的随队粉丝团，在这样的声势中不断地渺小着渺小着，他们眼看着兴欣的第二位选手起身，走向赛台，他们发出加油的呐喊，却几乎连自己都听不到。    苏沐橙，兴欣第二位要上阵的选手是苏沐橙，此时在一片霸图粉丝的“要赢”的呐喊声中，这要来个不了解情况的，真要以为满场观众是对苏沐橙有多期待了。    但霸图粉丝此时已经不会再理会这些，他们要将他们的鼓励，他们的期待毫无保留地宣泄出来。    要赢！    赢叶修，赢兴欣，赢下总冠军！    擂台赛第三局，兴欣苏沐橙，对霸图林敬言。    比赛开始，刷新的双方但都向着地图中端移动，很快就各自出现在视野内。    “出场选手是临场决定，那么苏沐橙的出场肯定是具有针对xìng的。”电视转播中的李艺博指导分析道，“我想应该是利用枪炮师的超远shè程，以及岩浆这天然的屏障和林敬言打消耗。    李艺博是这样认为的，很多人也是这样认为的，包括场上的林敬言。面对枪炮师，如果对方真这么来周旋的话，确实有点不好对付。    但是不好对付，可以不对付。    荣耀比赛没有时限规定，所以血少的一方也不怕拖延时间。苏沐橙若真要隔着岩浆来轰自己，那自己索xìng就不让角sè上前。岩浆对自己是障碍，对苏沐橙又何尝不是，被沿浆隔在另一端的话，沐雨橙风的shè程总有个尽头。    而苏沐橙如果坚持要死守这一点的话，那就变成了她不上前，而林敬言也不上前，从比赛规则上来说，双方都算消极比赛，然后怎么判罚那就是裁判的事了，反正这事绝不能说是一方的责任，自然也不能单处罚一方。jǐng告？黄牌？甚至红牌？    红牌那吃亏的可就是兴欣了，他们角sè满血，生命领先。双双吃红牌等于同归于尽，对于领先的他们来说不是吃亏是什么？    苏沐橙不至于蠢到自讨红牌，所以这种可能xìng林敬言也就是随便想想。而且裁判恐怕也不会以这样粗暴的方式了解这场对决，真要双方消极处理比赛的话，很可能就是裁判介入，系统干涉，强行刷新两个角sè位置，让他们碰撞。    林敬言在这个联盟也混了九年了，见过的事也多了去了。荣耀赛制又要照顾竞技公正xìng又要兼顾观赏xìng还要考虑电视转播之类的推广xìng等等等等，拆东补西的折腾下来确实尚有不少尴尬的地方。说到底联盟迄今也就发展了十年，还不完善更别提完美了。    利用这些规则中一些不清不白的地方，已经成为荣耀比赛中的一种方式。这种方式联盟不会去鼓励，却也没办法阻止，只能绞尽脑汁寻求更完美的赛制来封堵这些空子。但是在被封堵之前，空子总是会被钻来钻去。    于是冷暗雷停止前进了，而后开始横移，而他此时距离前方那片岩浆还有十多个身位格的距离。    这是？    很多人看着林敬言的举动略迟疑。但是苏沐橙在这张图上可用的打法李艺博都分析过了，而这点确实也并不难猜。此时再看冷暗雷的移动，大家很快就发现，苏沐橙再想让沐雨橙风隔着岩浆发动攻击的话，那么她的shè程也将不足够。那么再然后呢？如果双方都不做改变的话，那恐怕都会被判定为消极比赛，那么再之后呢？    熟悉荣耀的人，做出这样的推理并不难。    再之后，裁判介入，强制刷新两个角sè碰撞。然后，苏沐橙就会失去她的屏障，甚至可能因为刷新后两角sè距离太近，以至于她的枪炮师一上来就处于比较危险的境地。    “是要规则介入改变形势啊……”李艺博说道，“这个……”    “这个……霸图战队……这个……”潘林一时间都组织不好语言了。    这种钻空子的打法，显然是霸图这支豪迈战队所不齿的，但是现在，他们场上的选手，却在使用这样的打法来争取胜利。这不应该出现在霸图战队的比赛中……    其实这一点，林敬言自己又何尝不清楚呢？    但是，霸图风格，自己本来就代表不了啊！    虽然现在身披的是霸图战袍，但是自己心底的那颗荣耀魂，早在呼啸的七年间就已经培育完毕了。自己单打独斗过，犯罪组合过，在追求胜利的道路上，一直就算不上是个光明磊落的好汉，即便这样，那七年，他却连季后赛的首轮都没有突破过。    和那些天才们作战真的太难了，难到自己恨不得有两双手二十根手指头。    利用规则？钻空子？    说实话这种事自己真的完全不介意，自己特别介意的只是胜利这件事自己总是做到的不够多。    自己只是一个普通人，渴望胜利的心情不比任何人少。自己没有太高的天赋和才华，但会拼命利用一切可以争取到胜利的武器，利用规则，钻空子？当然了！这当然都是武器之一了。    这场比赛既然出现了这样可利用的地方，那就当然要利用。    林敬言毫不犹豫地，让冷暗雷没有向上，而后，就见沐雨橙风笔直地杀了过来。    系统干涉的一幕并没有出现，但大家似乎都可以看出，是林敬言钻比赛规则，制造不利于兴欣的处理局面。或许就是这种局面，逼迫苏沐橙放弃了利用shè程和岩浆的打法。    “直接冲上去了，这下林敬言应该很满意吧？”潘林说着，语气略带了一点点的讥讽。这种利用规则钻空子的手法，毕竟是不被主流三观认同的。    轰轰轰。    冲刺中，沐雨橙风已经开始抬炮shè击，不在依靠岩浆做屏障，而是直接正面发起了火力攻击。一条宽阔笔直的通道，就这样从她的炮口一直延伸到了冷暗雷的位置。换是任何一个霸图选手，这时候恐怕都会跳出来，迎着沐雨橙风的炮火冲上，抢近距离，击倒这位枪炮师吧？    但是林敬言没有，他在后退，似乎对这里的地形比较不满意，他在朝后方退着，那里有一些堆起的石灰岩，可以当作掩护，林敬言此时就在将苏沐橙朝那边引，而那里显然是不利于苏沐橙发挥的地形，但是，她若不冲上呢？    不冲上去，林敬言就会让冷暗雷停步，但也不反冲上来。然后保持在她的shè程外和她干瞪眼，然后，就是双方消极比赛……    他还在利用规则！    他就是要利用对于枪炮师而言多半会比较不利的“强制刷新”规则，将苏沐橙引入更适合他发挥的地形。    “好卑鄙啊！！”看出林敬言的作为后，兴欣粉丝团这边哗然了。他们嘘声阵阵，而这一次，他们居然没有得到霸图粉们的还击。    霸图粉们在尴尬。    这个在职业生涯末年投入他们战队的老将，一直以来也深受他们的信赖，他们也十分认可他对霸图的贡献，十分期待他能和霸图一起取得冠军。    但是，这样的方式……    如果是这样的方式拿到胜利的话，对于霸图人来说心里真的挺不是滋味的。他们一直以来都是重视过程超过结果，所以他们从来都很介意方式方法的。林敬言的方法，他们不满意，非常不满意。    嘘声？    他们却又有些不忍，他们毕竟也目睹了这两年来林敬言的表现，目睹了他的敬业jīng神和勤勉，目睹了他和霸图一道的努力。    但是为什么，为什么要在今天这样一个重要的时刻，用这样的方式去博取胜利呢？    霸图粉丝沉默了，又一次沉默了。    ===============================    呼，写完了，更来了！    当然还有画册中奖者：啊噗不是二货，糖糖say，北堂宸音，海报一人一张，里边请！(未完待续。)