    对于张新杰的决定蒋游当然是不敢有丝毫质疑了。别说是副队长，任何一个职业选手他都得小心伺候着，这都是俱乐部的大爷。    从餐厅告辞离去，蒋游回到他们俱乐部公会这边的工作室，立刻联系夜度寒潭问能不能赶紧找到一个33级的牧师账号。    蒋游在张新杰问时毫不犹豫地就说有号，事实上第十区的备用账号都是集中在十区会长夜度寒潭这边，但夜度寒潭和霸图俱乐部却不是同城，自然不像微草的人从车前子那里拿账号那么方便。就连蒋游的爱凑热闹和那个拳法家的账号都是好不容易才搞到的。    “牧师账号？夜未央的账号行吗？”夜未央倒是在霸图俱乐部所在的城市，不过夜度寒潭也就是随口一问，他估计应该是不行。夜未央的技术在霸气雄图整个公会来说已算是一流。公会最强的牧师此时已经有账号，死都死两次了。再有其他牧师的话，水平和夜未央也就是伯仲之间，夜未央直接上去助阵都行，没必要把他的账号借去再交给其他和他水平一样的玩家。    “行，叫他下午过来这边吧！”不想蒋游马上同意，让夜度寒潭意外了一下，立刻好奇地问道：“是谁要用？”他想来想去，也相不出公会还有谁可以轻易取代夜未央。    “张副队。”对夜度寒潭蒋游也就不做任何隐瞒了    。    “啊……”夜度寒潭在电话那端立刻轻叫了一声，“张副队要亲自出马？”    “嗯，我去找他说了一下，他说来看看，你让夜未央快点把账号卡拿来吧！”    “好的好的。”夜度寒潭连忙点头，他没料到居然是张新杰亲自出马，这样的话，夜未央也不可能有任何意见。他水平再高，和职业选手那还是没得比。    夜度寒潭挂了电话立刻联系夜未央，夜未央一听非但没有意见，而且是超级激动。他是霸图的公会核心份子，玩得又是牧师，张新杰在他心目中什么地位那还用说吗？能被借了账号用，骄傲啊！    下午两点钟，本该是俱乐部开始训练的时间，张新杰准时出现在了公会的工作室这边。蒋游早已经带着一干人在这眼巴巴地盼着了，结果张新杰一进门就让他们震惊了一下。说是要来“看看”的张新杰，竟然还带着自己的键盘和鼠标。    职业选手几乎都有自己的键盘和鼠标。不同的配备对于他们的操作来说难免会有些许影响。在职业联赛这种高水平的竞技中是不容忽视的。    但是现在只不过是来网游新区行走一遭，张新杰这样的大高手居然还要郑重其事的带着自己的键盘和鼠标，这份严谨的态度，蒋游他们总算是领略到了。    怀着激动的心情，夜未央把他的账号卡亲手交给了偶像。蒋游那边则早把准备给张新杰用的的键盘和鼠标给扯下来了。    连上了键盘鼠标，张新杰落座。蒋游和拳法家一左一右坐到张新杰身边的两台电脑，三人很快一起登录了游戏。夜未央没了账号自然无法再上游戏，但他巴不得不用进游戏，可以近距离欣赏一下张新杰的操作。工作室里的其他人此时也是不肯错过机会，纷纷跑来围观。蒋游起初担心张新杰会有些不悦，但看他似乎全无所谓的神情，也就没说什么。    进了游戏打开好友栏一看，蒋游立刻很是遗憾地叫了一声：“哎哟，君莫笑还没有上线。”他和君莫笑倒是在当初刷冰霜森林时加过好友。    “哦，你说昨天他最后在一线峡谷下的线？”张新杰问道。    “是啊！”    “一线峡谷只有一个出口吧，去那等。”张新杰说着就已经操纵着他手中的夜未央往一线峡谷那边过去了。    “那倒不用了，我们在那边留有人，君莫笑如果出现，肯定第一时间就能收到消息。”蒋游连忙说着。    “不要紧。”张新杰说着，还是让夜未央跑去了一线峡谷，角色到位后把视角对准了整个峡谷，什么也不做，居然真得就这样静静候了起来。    “君莫笑现在还没上线……”蒋游提醒了一声，言外之意寄然是指要等的话现在也未免太早了。    结果这话刚落，蒋游的爱凑热闹这边就传来一声好友上线的提示声。连忙翻过头去一看，上线的还真是君莫笑。    “来了。”蒋游连忙说着。    新杰只是不动声色地应了一声后，把耳麦戴了起来。    蒋游和拳法师也不敢怠慢，纷纷戴起耳麦完全进入游戏状态。蒋游这边已经飞速联系其他些个好友。现在连张副队都在这边等着，他们公会高手也只能算是小喽啰了。    捕捉上君莫笑上线信息的当然也不只蒋游这边。各大公会头头脑脑都已经收到了消息，夜度寒潭这边早已经和陈夜辉、孤饮这些会长又沟通上了。他们这边来了副队长张新杰，这个夜度寒潭当然是不会说。这些暂时的盟友其实都是长久的对手。    这一等真是等了好久，转眼就过去了一小时。蒋游看到原本负责监视峡谷口的玩家都换班了，但张新杰的夜未央却是一动都没有动过。而他的真人，也是笔直地坐在电脑前，没有动，也没有说过话。    蒋游有些坐立不安。却又不知该说什么。讲点好笑的？但看张新杰一脸的面无表情，蒋游想想还是算了。消息里偷偷招呼了夜度寒潭一声，让他找人在一线峡谷里转一转。这君莫笑上线一小时了不见人，显然是并没有打算这么痛快就离开峡谷。    漫长的等待，又是一个小时过去。    监视的人又换了一班，夜度寒潭那边依然没有消息。张新杰和他的夜未央依然没有动，原本围观的人早都默默散了，连夜未央都到一边找了个电脑玩qq游戏去了。蒋游和那拳法家却只能继续这么枯坐着。张新杰都没放松，他们哪敢？    君莫笑你个混账！此时蒋游只能把心中的情绪狠狠地朝君莫笑身上泼洒着。    “来了。”忽然张新杰沉声说了一句，一直端坐峡口入口正中偏右三个身位的夜未央，拥有对峡谷的最大视野，他比任何一个人都更早的发现君莫笑出现在了出口处，正沿着坡朝上奔来。    大白天的，游戏里玩家明显比凌晨要多。这君莫笑是怎么躲过各大公会那么多的眼线从练级区里偷溜出来的，蒋游完全不知。    大概是靠一线峡谷这鬼地形。蒋游现在是连一线峡谷也恨上了，一边这么想着一边连忙招呼其他哥几个注意。他和拳法家两人坐在张新杰左右，不敢分神，祜燥了两个小时。但是其他三人，神枪手、牧师和剑客三人，看着一动未动，但蒋游估计这三个货肯定只是开着游戏窗口，另外在玩着什么打发时间。    果然，在收到蒋游的消息后，这三人才开始活动起来。他们当然也知道此时的夜未央是张新杰在控制，那么这支六人队的指挥归谁自然不用多说了。    张新杰动了！    双手在键盘上一阵飞舞，超快的敲击声音迅速吸引了那边正专心斗地主的夜未央的注意，连忙丢下扑克游戏飞奔了过来。    张新杰飞快的操作其实只是敲了几串信息，却是对队伍发出的指令。五句话，五个职业，五个坐标，五个身位格。却是在安排蒋游他们的站位。    身位格，可以理解为坐标下的次级坐标。    由于荣耀地图太过于庞大，为免坐标数字过大过繁，荣耀采用了如此的设定。    一个坐标，是一个区域，而在这区域的大小，是横竖十步。十步当然是指角色普通操作下的移动步伐，对于任何角色来说都是一致的。而第一步，被视作一个身位。这一个坐标的区减内，就有共计一百个身位。每一个身位，被称作一个身位格，在系统的大坐标之下，却会有诸如（2，5）这样的小坐标显示你此时是在坐标区的哪个身位格里。    张新杰此时布置站位，鼠标移至看中的位置，自然会有该位置的坐标和身位格显示，然后再将此坐标和身位格告知需要站位的玩家，指挥可谓是精细到了极致。    蒋游五人又哪敢质疑，各照自己的职业走上坐标内的身位格，站位完毕。而那个不知是哪家公会的站岗玩家，此时却还很呆傻的样子，他那位置的视角，此时还看不到君莫笑出来。    对这人蒋游他们也不去理会。有张新杰坐镇指挥，五人此时都是无北有自信拿下君莫笑，根本没想着还要什么帮手。    叶修午后起床后，一直就没见陈果和唐柔，其他人才知道二人中午就出门去了。上得游戏来”卜团队的好友也是一个没见，在一线峡谷里兜兜转转打了一圈怪，此时却是准备回空积城一趟。    不回不行了，虽然什么的他没什么需求，但一天激烈的战斗下来，千机伞的耐久却是要没了。这么珍贵的银武要是毁在耐久问题上，连叶修也无法继续淡定下去。    叶修也知道被七大公会的人注意到后就随时可能又是无休止的追杀，一路也是挑着没人的小道。眼看就要走出峡谷，抬了君莫笑的视角一望，立刻看到入口正中偏左三个身位的地方，端端地站着一个角色。    “很准的站位……”叶修让君莫笑走得，又何尝不是最好的观察位置。高手之间，只是一个简单的站位，各自心底就已经有了下意识地判断。    今天，还能吃到粽子吗？