    今天是什么日子？    陈果虽然是半昏睡状态，但这个问题实在难不住她。常先问她的问题，肯定都是相关荣耀的，对于荣耀来说今天是什么日子？    “新版本正式上线啊！”陈果脱口而出。    “还有呢？”常先问。    “十一区开放。”陈果说。    “嗯，还有呢？”常先还在问。    “还有？”陈果有点茫然了，想了又想，半天也没答出来。    “去年的今天，这个时间，叶秋宣布退役。”常先总算是公布了答案。    陈果怔住。    确实。叶修本人虽然早一天就到了她的兴欣网吧，但他的退役声明本就是嘉世战队代为公布的，正是去年今天的这个时间。    “也就是说，依照荣耀联盟的规则，叶秋如果要复出的话，现在已经可以了。”常先说道。    陈果明白了，这个常先，想得到的是叶秋复出的第一手情报。    真是积极啊！陈果感慨着，其实她现在手头根本没有什么媒体资源，真要想就这些做什么报道的话，怕是她都会主动联系常先了。但是叶秋复出……陈果并不太清楚他是怎么打算的，是要现在到期就公布他要复出的消息吗？    陈果抓着手机就这么走起了神，一时间都忘了说话。另一边的常先，竟然也就这样保持着安静，没有出声催促。    常先是新人不假，但却也有着一定的记者嗅觉。    那次采访的时候，他有问过有关叶秋和兴欣的问题。对方队长叶修的回答，也被他完全记录了下来，当日那个叶修说：叶秋可以说在，也可以说不在。    这故弄玄虚的话语，再得到常先的追问后，对方给出的是“到时候你就知道”的答复。    到时候是什么时候？    由于常先经验不足，采访节奏安排得不好，这个问题当时就没好意思问出来。但是回来后自己一琢磨，觉得这到时候，总得是个什么特别的时候，比如说，叶秋退役的一年期满。    于是从那时起，常先数日子时总不会忘了叶秋退役的时间。只要再到今年的这一天，那就意味着叶秋可以复出，可以重返荣耀。    所以当这一天真的到来时，常先迫不及待地就联系了陈果。而这一次，他可不想再因为自己的经验不足就搞砸了，所以他保持了耐心和冷静，直到现在为止，他只是陈述了一下叶秋现在可以复出这个事实。    这种方式无疑就聪明多了。虽然没有提问，但是却展开了话题，现在就看陈果是不是会就此对这个话题说点什么了，常先耐心地期待着。    陈果完全没有意识到自己走神了很长时间，回过神来后，还觉得常先好像是刚刚讲完话似的，随口就接了句：“对哦，可以复出了。”    “那么，他有什么复出的安排吗？”常先问道。事实上，他还没有确认过叶秋到底是不是真在兴欣。但是现在他直接跳过这种问题，以一种假设叶秋就在兴欣的姿态提问，这就又是一个一石二鸟的问话技巧了。    “这个，我也不太清楚。”陈果说。    “哦……”    “但是叶秋，一定会回来的。”陈果肯定地说道。    “所有人都在期待着这一天快点到来。”常先说。    “一定会来的。”陈果说。    这两下掷地有声的问答，却又让常先有些茫然了。他的直觉告诉他，陈果其实对于叶秋的具体打算好像也不是很清楚。这两句貌似确认的答复，听着更像是那种粉丝对于偶像一厢情愿的期待似的。    “不知道……我有没有机会，采访一下他呢？”终于，常先还是小心翼翼地提出了这种请求。    “这个……我也得问过他后才能给你答复。”陈果说道。    她不知道，只是她这个答复，就已经让常先一阵狂喜了。他终于可以完全确认，叶秋真的是和兴欣在一起的。只要跟紧了兴欣，就不愁跟不到这位大神。常先倒是忘了，他的前辈曹广诚，跟了嘉世足足八年，也不过是在qq上采访过叶秋。    “希望能得到这个机会。”在得到这个确切答案后，常先变得更加自信更加有耐心了，但是心却一直在砰砰乱跳，他甚至已经开始脑补，当他看到叶秋时可以问些什么问题。    “嗯，回头我和你联系。”陈果说着。    “好的，那，陈姐你先忙。”常先说道。    两人随即挂断了电话，陈果没急着去问，这会，全兴欣的人恐怕都还在睡觉呢！翻了个身，陈果也先接着补觉。    采访站这边呢！常先挂了电话后那一脸的兴奋，正好被回来的曹广诚给看到。    “什么事这么高兴啊？”曹广诚随口笑着问道。    “叶秋。”常先高兴地说。    “叶秋怎么了？”听到这个名字曹广诚心头也是一拧，情绪那叫一个复杂。八年啊，作为一个业内最接应叶秋的记者，居然只在qq上做过访问，简直是他记者生涯的一个耻辱。    “叶秋就在兴欣战队呢！没准我可以得到采访他的机会。”常先ji动地说着。    “呵呵。”曹广诚笑了。叶秋在兴欣，这好像不算是什么秘密吧？现在还有谁不是这样以为的呢？至于知道叶秋在哪就有机会采访他？这逻辑更是让曹广诚发笑了，他真想把常先揪过来，让他好好看看他面前的这个人：曹广诚，荣耀圈的金牌记者，八年来一直都知道叶秋和他很近很近，但是，采访机会？很远很远……    年轻人呐！曹广诚心下感慨着，一点没妒忌常先的这个“机会”，上前拍了拍常先的肩：“加油。”    说完曹广诚就回自己房间了。    常先一点都没察觉到曹广诚的异样情绪，他还沉浸在获悉确切情报的喜悦，跟着就跑去电脑那搜集叶秋的过往，已经开始积极备课了。    兴欣战队。    所有人起来时，已是这一天的傍晚。通宵游戏，而且又是马不停蹄地征战越级团本，消耗的精力还是ting大的。    起来解决了一下个人问题了，十人相继就已经来到一层训练室，来到各自的位置，开始登录游戏了。与此同时，挂个qq，看个邮箱啊，刷个关注的网站啊，都是每个人都会独有的一些习惯。    游戏上线后，大家都是ting下意识地去翻开神之领域的副本纪录了，当然是75级这一阶段。    休息时还未诞生的，剩余的20人团本的首杀纪录都已经诞生了。除了这些副本纪录，众人更是看到，5人本中，有几个连隐藏boss的首杀都已经开出来了。    5人本毕竟可以下得次数多一点。这些战队选手们反复刷刷，触发隐藏，当然也没多大悬念就解决了。    再去选手群一看，热闹得和他早上下线时一样，各种议论，当中当然也有相关纪录的话题。    “首杀纪录大部分还是被兴欣给拿了啊！”    “叶秋那家伙，大晚上不睡觉，带着他们的人刷刷刷，可不全被他们拿下了。”    “那家伙是真想带着他现在这支队伍，在挑战赛里掀翻嘉世，重返联盟啊？”    “不是说兴欣战队挑战赛的报名名单里，没有叶秋吗？”    “挑战赛而已，成员经常可以换的，后期插入都可以。”    “他是不是在等复出期限啊！说起来，其实他今天起，他已经可以正式复出了吧？”    “是不是复出，好像无所谓吧？挑战赛好像没有禁止退役选手参赛。”    “照理说这也是联盟组织的正赛啊，应该一样有限制的。”    “问题是它就没有啊！”    “疏忽了。”    “其实他现在宣不宣布复出没什么意义啊！反正他又不可能在冬季转会期自由加盟什么战队，他肯定是要带着他那支兴欣继续闯的啊！”    “叶秋要是复出加盟霸图的话……”    “笑话，叶秋怎么可能加盟霸图？”    “我就是说如果嘛！叶秋加入霸图的话，霸图的首发五人，啧啧……”    “泥马不要乱说了，太可怕了。”    “哈哈哈，都颤抖了吧！”    “这个阵容确实让人颤抖。”有人附和。    众人一看名字，一时间都无语了。    君莫笑。    现在大家都知道君莫笑背后坐着的必然是叶秋。    “大神潜水呐……”说段子的打着哈哈。    “嗯，大家都多少级了？”叶修问着很寻常的问题。    “没升呢，一天都刷本了，这样的越级刷法，其实经验获取的不如刷70级本。”一人说道。    “可不？看来还是把角sè赶紧交出去练级比较好。”    “新出来的任务奖励不知道有多少属xing点。”    “技能点也不知道。”    “新上限是5500吧！”    “那照比例应该能稳妥地得个400点。”    “妈的终于又有技能点了。”说话这位看来角sè技能点不是很高，饱受困扰。    “也别高兴的太早，75级的新大招还没出来呢！没准到时候加来更纠结。”    话题瞬时间，就变得又平凡起来。平凡的话题，让平时斗得你死我活的选手们也变得轻松起来。这是难得的真正友谊第一的时刻。    陈果也在这时终于找上了叶修：“对了，今天那个小常来电话了，有关你的复出，你有什么打算吗？”    第二更！嗯，今天两更ting早就更完了~睡觉！！。