    第二百三十八章随机选人    “老大，我在空积城了。”包子入侵转眼已经在主城复活，活蹦乱跳地发来消息。    “你狠。”叶修回道。    “但我没有武器了，也没有钱……”包子入侵说。    “你……真狠，等着我一会过来吧”叶修说。    “ok”包子入侵还说英文。    叶修没有让君莫笑立刻就回空积城，还是朝一线峡谷方向去了。他们几个人全是在一线峡谷里下得线，那么就都会遇到包子入侵一样的处境。虽然相信其他人都不至于像包子入侵一样被人跟了十几分钟都没反应，但多少也会遇到些困难。    过来的途中，叶修自己自然也是小心规避着任何玩家，途中八点三十分，好友栏上线提示，叶修点开一看，是苏沐橙的风梳烟沐上线了。    “咦，人怎么都不在？”苏沐橙发来消息说着。唐柔、乔一帆都是没露面。唐柔是肯定九点来不了的，而乔一帆这个时间却也从来没出现过，联系也是联系不上。    “没办法。”叶修回了一个无奈的表情。    “那还能打吗？”苏沐橙问。    “再看吧，你先从一线峡谷出来，当心点。”叶修说着。    风梳烟沐上线的地方不像包子入侵那么偏僻，但苏沐橙也远没有包子入侵那么白目。上线后自然知道该防备什么，一线峡谷这种地形又是极其方便脱逃，虽然有被人盯上，但苏沐橙利用地形轻松就把所有人给甩掉。    可怜那些玩家，一看风梳烟沐，都是极其兴奋地向公会报告自己的发现邀功。而后跟随。跟着跟着，人不见了。功没邀到，邀到一通臭骂。七大公会的老大们此时的心情当然都好不到哪去。    叶修过来接近，临近一线峡谷入口，就见有个玩家始终是在谷口处徘徊，不进去也不离开，心中自然也是有了计较。也不和人废话了，冲上去，三两下已经把人放倒。    各大公会刚收到消息：一线峡谷入口发现君莫笑。    二十秒后，发现君莫笑的侦察兵同志已经光荣牺牲。    峡谷里，苏沐橙的风梳烟沐已经到了出口，爬坡上来就看到了君莫笑。    “哟，这是接我来了？”苏沐橙说着。    “可不是。”叶修的君莫笑站在那，身边却躺着一尸体。自然就是刚刚被掉的那个侦察兵。死了还要摸清目标去向，真是尽职尽责。    “真是煞风景啊”苏沐橙却对这尸体挺不满，风梳烟沐手炮都举起来了。    “走吧”叶修叫着，二人离开。侦察兵消息送回了二人的去向，完成了他最后的使命。    各公会组织调度，又是展开搜索追杀，参与者还是昨天的那些玩家，但却远没有昨天那么高的斗志。    那些参与过战斗的还算好。比如孤饮这种，至少被挂过，此时能把复仇当作是动力。但是更多的玩家昨天只是没完没了地疯跑，等待，枯燥的一塌糊涂。得知今天还要继续后，大家都精心准备了电影、漫画、小说、零食，以便打发这无聊的时光。    叶修带着苏沐橙，两人在地图上一个大迂回，直接就绕过了各大公会组织起来的搜索网，而后却是没去空积城，而是去了冰霜森林附近的布尔斯小镇。    作为新手玩家离开新手村的第一落脚点，这镇虽小，却是什么都有。竞技场从这边进入也是完全一样。    到达布尔斯小镇时，时间已经临近九点。乔一帆终究是没有露面。叶修先给包子入侵寄了点金币让他去买个武器，随后一扫自己的好友栏，田七月中眠浅离生暮云深倒是在。但是这几位先不说他们的实力问题。他们这要一参与，就是卷入了叶修他们这和各大公会的纷争，会平添出很多麻烦。叶修倒是不想他们也掺和进来。    九点，好友栏提示声又响，叶修点开一看，夜未央上线，上得那叫一个准时，张新杰，必须的。而且角色已经是停在竞技场门口，一步就可以跨入。蒋游的爱凑热闹等四个角色此时更是都已经准备完毕，他们哪敢让张新杰等他们的大驾。    他们不敢，叶修却是敢。    “开始？”    “人不够。”    “4小时37分还凑不齐人？”张新杰对这个效率非常鄙视。    “没办法，改个时间吧，12点行不行？”    “不行。”严谨如张新杰，12点那是他的深度睡眠时间。    “那你说。”叶修回道。    “你什么时候能凑齐人？”张新杰问。    “12点……”问题在绕圈子。    “明天吧，希望你不要再爽约。”张新杰果断道，显然并不想太浪费时间。    “哎等会，我这有人了。”叶修忽然叫道。他这刚刚又有上线提示，没等他去看呢，消息都来了：“。”    “吵死人的又来了”苏沐橙撇嘴。    叶修的君莫笑却已经飞快进了竞技场，开房间，设置完毕，房间号发给黄少天的流木。    “等我换号”黄少天立刻道。    “先这个来”叶修说。    “干嘛？”黄少天问。    “先帮我打一场。”叶修说。    “靠靠靠我是找你pk来了，你以为我是召唤兽啊”黄少天骂。    “很快的。”叶修说。    “没武器”黄少天叫道。    “你找包子入侵，他正买武器呢，让他帮你也买一把。”叶修消息道。黄少天的流木现在才是27级，只能用25级武器，比30级武器倒是要便宜不少。    “包子兄弟……”黄少天于是就联系包子入侵去了。    正是高峰期，市场上摊位很多。这两人又都不是会去讨价还价的主，迅速两把武器入手，奔赴竞技场。    竞技场这边，对面五人在接到房间号后直接组入进入，五人一下就齐了。蒋游五人组，四个上战斗职业没变，只是牧师被张新杰操纵的夜未央给取代。    叶修他们这边呢？他的君莫笑和苏沐橙的风梳烟沐已经进来，下面三个空位上人却是走马换灯般地闪来闪去。    “你们的人呢？”一边的消息栏里，夜未央正发着消息。对面第三位忽然不再闪换，角色定住：包子入侵。    紧跟着第四位定住：流木。    “流木？”蒋游一怔。    “这是谁？”张新杰问道。    “这人我们昨天没有接触到。但是空积林那边有不少人死在他手上。他只有2游忙介绍了一下。    “抓紧时间，抓紧时间，抓紧时间”流木这一进房间消息栏立刻显得有些吃紧。    “而且话很多。”蒋游连忙又补充了这个信息。    “剑客话多已经是一种流行了。”张新杰说。    众人笑，他们当然知道这是什么原因。    “那这人又是谁啊？”笑声中，紧随流木第五个角色也立刻定格下来。一瞅上去，拳法家立刻就疑惑了。君莫笑他们这边第五人是个31级的刺客，名字叫零零杀。在他们的情报中从来没有听到过这样一个人。    “零零杀？”蒋游也很纳闷，连忙给夜度寒潭消息，夜度寒潭却也完全不知道这是哪号人物。    “准备准备准备准备准备准备准备准备”这边的流木却又在刷屏。    “你如果不想暴露身份就少说几句。”叶修给流木发去消息。    “怎么？”    “对面的那个夜未央是张新杰。”叶修说。    “真的假的？”黄少天大惊。    此时所有人却已经准备完毕，团队赛正式开始，转眼进入战斗画面。地图岩溶墓地，是随机选定的，对双方来说都算公平。    “真的假的真的假的？”进了图来黄少天犹自在追问着。    “假的，你继续吵吧”叶修说。    以黄少天的习惯这进了比赛已经就要在公共消息频道开始啰嗦了，这一次却是强自忍住。而那个五号角色零零杀，此时已经迫不及待地冲向战场了。    “哇，这兄弟好性急啊，这是哪位？”黄少天问道。    “不认识。”叶修说。    “不认识？”黄少天不解。    “人不够数，随便进来的一个。”叶修说。    众人狂晕。叶修这房间没设密码，当然是任意玩家都可进入。之前三个位置上走马换灯般地闪人，那自然是因为一有人进来叶修就连忙踢掉，好保证包子入侵和黄少天要进时有位置。等到两人都进来了，他也就不再理会了。于是第五位进来未被踢的人，就是这刺客零零杀了。    至于雄气霸图那边为什么没人挤？那是因为这是一场带赌约的比赛，进入时会有系统弹出对话框询问是否接受。叶修他们这边输得是承诺，在系统看来那赢了是赚材料，输了却是啥事没有。至于霸气雄图那边可就是赢了啥也没有，输了却是大堆的材料。这样的条件又哪有人会接受？就算不小心点错接受，那身上没有那么多的稀有材料也不可能能进入。    “那个流木虽然等级很低，但从空知林那边回馈的情报来看实力不弱的。至于这个刺客，没有任何情报。但能参与到这场赌约里，我想君莫笑对他也是有相当的信心，实力恐怕也是相当强劲。”霸气雄图这边本也就在讨论流木和零零杀，进了比赛后自然是继续着他们的话题。蒋游正在说着他的分析。    “看，那刺客已经冲过来了。”拳法家叫道。    张新杰的夜未央也转过视角一看。果然，刺客零零杀脱离队伍，单枪匹马就急冲过来。    “这是什么战术？”张新杰正琢磨，零零杀却又突然停下，折身跑了回去。    “又回去了？”霸气雄图的几位都纳闷了。    艰苦奋斗，终于补齐了更新明天（好吧今天）照常双更，中午和晚上~求月票求推荐    ..