    叶修看了看装备编辑器里的材料箱，里面还有一些最近收集的稀有材料，不过暂时还用不上。叶修退出材料箱，确认了千机伞的更改，变更进度条结束后，退出了编辑器。    返回游戏，抖开千机伞看新更改后的效果。千机伞原形态依然是5级不变，但这次更改后，千机伞的剑形态和枪形态等级也都上升到了15级。重量不变依然是2.3千克，攻速也都是5，但是物理攻击和法术攻击却和15级的矛形态大不一样。    千机伞（剑形态），物理攻击240，法术攻击265。    千机伞（枪形态），物理攻击238，法术攻击210。    矛、剑、枪，这不同系的武器，属性上自然就差异，即便是同职业系的，武器也会有不同的侧重点。    就以剑系为例的话，同系武器中，物理攻击最高的是重剑类，攻速一般为1，最慢；法术攻击最高的是短剑类，攻速一般为5；攻速最快的则是光剑类，攻速一般为9。另有两类是大剑和太刀，大剑偏物理，但不如重剑，攻速却稍快，为3；太刀偏法术，不如短剑，同样也是攻速略快为7。    如此剑士系的职业就要根据不同的习惯和需求来选择武器了。比如魔剑士和鬼剑士两个职业以法术攻击为主，那就很少会有选择重剑做武器的。狂战士和剑客物理攻击为主，短剑如果不是什么特别的效果也不会去考虑。    而光剑系却是一个特殊的存在，这武器只有剑客才能使用，游戏职业设定的解释是只有追求剑之极限的剑客才能掌握如此快速的光剑。因为攻速上的优势，光剑属性类似太刀，不过物理攻击和法术攻击都要稍低上一点。    此时千机伞在剑形态的属性，是偏太刀系的，但共享的攻速5却又是短剑的水平，和同水平的太刀比就稍逊了一筹。但再看千机伞的矛形态，290的物理攻击，这就是法师系武器中物理攻击最强的战矛类了，相当于剑系中重剑的地位。战矛原本和重剑一样是1的攻速，但现在共享成了5的攻速，千机伞的矛形态却是绝对要比同水平的战矛强出一截。    叶修检查了一遍各形态，发现编辑进化无误后，随即又点开了君莫笑的技能列表。    20级时技能点会有一次重置，君莫笑虽是散人，却同样能享受到这个待遇。不过其他职业在50级职业觉醒时还会有一次重置技能点的机会，散人却是没有，所以从此时开始，技能点的使用就要比较谨慎了。但叶修十年荣耀经历，被誉为教科书，所有技能早都烂熟于胸，此时他只是需要明确一下君莫笑的技能搭配方案。    对于散人来说，可学的技能此时已经算是全摆在面前了。荣耀六大系别，每系四个转职，共24个职业，平均下来每个职业在20级以下都有5个左右的技能。共计120个，这就是散人可学的技能。数量绝对可观，但由于都是低阶技能，威力自然无法和中高阶的大招相比。    但就是这120个低阶技能，也是需要一番取舍，因为技能点实在有限。    低阶技能所需技能点虽然不多，都在30点以下，但由于有的技能存在等级问题，如何搭配取舍就需要好好计较一番。否则就算技能点堆满也不过是5000点，120个技能全都学到满级，根本就不可能。叶修目前还没有确定下来最终的方案，只是把一些他认为是必学的技能都先学习了，等级方面的添加，他准备经过一段时间的实战检验后再看。    正检验着技能列表看是不是有什么遗漏，叶修突然闻到了一股子茶香，心下一怔，抬起头来一看，是唐柔端着个茶杯站到了前台外面。    叶修愣了一下。他熬夜的习惯可是由来已久了。过去的时候，苏沐橙总是在他熬夜的时候帮他泡杯绿茶，那姑娘坚持认为熬夜的人需要多喝绿茶。    而如今……    如今就见唐柔捧着茶杯喝了一口。    叶修汗，他显然有点自作多情了，他还当唐柔是像苏沐橙一样给他送茶来了。    “你在干嘛？”唐柔问。    “看看技能。”叶修说。    “哦，我也能学技能了。”唐柔说。    “天击和龙牙？”    “对。”    “很有用的两个技能，不过等级的选择就要看个人的习惯了，你先多熟悉一下两个技能吧”叶修指点。    柔抱着杯子离开了，留在空气中的茶香又让叶修愣了好一怔神。随后默默地点了根烟，继续感觉他的技能。    此时的蓝河，望着好友列表里在线的君莫笑，心里是前所未有的纠结。    血枪手一役实在是让他太意外了。    蓝河邀请君莫笑的初衷，其实都只是大家一起活动活动建立友谊，他甚至没想着君莫笑能在猎杀血枪手中给予什么助力。这可是公会之间规模的抢b运动，一人之力又能有多大用？    结果君莫笑的表现震惊全场，直接领着几个估计他自己都不认识的人把血枪手给杀掉了，还把三大公会给弄了个焦头烂额。中草堂会长车前子都以身殉职。    蓝河不知道那两家公会此时对君莫笑是个什么态度，反正他却是更加佩服这人了。他已经完全承认这人的水平在他之上，至少当时那种情况，他蓝河绝没有本事带走血枪手，哪怕是像君莫笑一样充分利用三大公会之间的矛盾。尤其后来在他们对付亡灵军团的时间里，他们那队人就几乎要把血枪手给推倒了，这输出的效率简直比他们公会的精英团队还要高。这八成都是那个君莫笑指挥的功劳。    不过佩服归佩服，蓝河心中却也是极其的不爽。    吃亏事小，面子事大。    要知道这人可是他带过去的，结果却让他竹篮打水一场空，蓝河心里觉得君莫笑这事做得有点没意思，太不给面子了。    这事蓝河决定还是要和君莫笑好好说道说道，他点开了对君莫笑的消息窗，发了消息过去：“兄弟，今天做得有点不地道了吧？”    e