    乔一帆到底是哪位小明已经顾不上去琢磨了，再有来头。也大不过苏沐橙吧？全明星的选手小明可都背得出来，没有一个叫乔一帆的。    小明哪敢上去打招呼啊！连忙又是小心翼翼地转着目光，想看自己匆忙间是不是还有漏过什么大人物。结果转过来，目光又露到一位美女身上时，稍一怔时，可算是有点亲切了！    这是不是唐家妹子吗？这可是熟人啊！    遇到熟人让小明有点激动，立刻就这里打开话题，问着一边的陈果：“咦！小唐现在也玩起来了？”    “对啊，她本来就很有天赋的嘛！”陈果说。    “但她不是对荣耀很没兴趣吗？”小明说。    “对手太弱的话，她就会比较没兴趣。”陈果说。    “刚才那些角色里？”小明问了下。    “战斗法师，寒烟柔。”陈果说。    “我汗”小明是真的汗，刚才比赛弄得跟职业圈一样还三部走，结果单人赛三个都败，擂台赛被人一挑三，团队赛全军覆灭对方第六人完全就没上场。    而在擂台赛里一个打翻化们三个的，就是战斗法师寒烟柔了。而且照当时的局面来看，一挑三一点也不勉强，可能再上去两个也一样会被挑翻。    “怎么样，我这队还行吧？”陈果说。    “行，太行了，不比职业水准差啊！”小明惊叹地说着。这话他说的可能很实心，不过可惜还是水平未够。觉得自己被对方轻松打倒后，对方大概就是特别厉害的职业水准。只是很遗憾他这个参照物选得特别不对。无论小学生还是大学生，做一加一等于几这道题是一样厉害的。    “还觉得我这之前的话都是玩笑吗？”陈果说。    “当然不，陈姐等你们进了职业圈，我就是你们的头号粉丝。”小明说。    “不支持嘉世了？”陈果笑。她当然知道小明也是嘉世粉，不然怎么会在发现君莫笑后这么迫切，会在见识到叶修身份后被搞得六神无主。    “支持，都支持。”小明说。    “可是挑战赛只会有一个最终的胜利者。”陈果说。    “哎呀，这”小明一怔，之前当陈果说笑话时还记得这回事的，此时却是全给忘了。一时间，脸色变得尴尬起来。陈果虽然对他来说更熟悉一些，但嘉世却是他真心支持和喜欢的队伍，真要比较下来，对嘉世的感情恐怕还要更深。可是这样一来，他对陈果他们的支持就无从说起了，这可真是让人左右为难啊！    “怎么样，现在觉得我们很讨厌，不想再来拜大神了吧？”陈果还在笑着，她当过粉丝，所以可以想象得到此时小明的心情。    “怎么会！”小明脱口而出。其实在他的心目中，叶秋大神和嘉世那就是一体的，支持叶秋大神一向就等级支持嘉世，支持嘉世，也从来就等于连同叶秋大神一起支持了。他从来没有想过居然有那么一天，这两者之间居然需要他做一个取舍。这一刻，小明的心里是真难受了，他甚至有点后悔，为什么今天会约了这么一场比赛，为什么知道了叶秋在组战队参加挑战赛这回事。虽然貌似有听过一些谣言，但是眼下一切真真实实的就在眼前了，这种心情真是不怎么好受啊！    见大神的小明心情原本是忐忑的，但在这一刻，突然有了勇气，站起来猛然道：“大神你为什么要另组战队啊！你想复出就回嘉世不好吗？”一直看起来有些局促的小明，突然如此爆发出如此强烈的感情，让所有人都吃了一惊。训练室里一下子都静了下来。叶修却是平静依旧，慢慢摇了摇头说：“我也想回去，不过是想回到以前的嘉世。现在的嘉世，和我的想法不一样的地方太多了。”    “有什么矛盾可以沟通啊！”    “有些矛盾是没法沟通的，必须有一方要做出改变，只是很遗憾啊，我们都是坚持到底的人。”叶修说。    “可为什么一定要像现在这样，一定要双方去抢那个名额呢？”小明郁闷之极。    “这是赛制的规则，我们正巧撞到了。”叶修说。    “……”小明也无言以对了，呆呆地半晌也不知道该说些什么。    势在必行的取舍，似乎没有什么情况会取舍，小明相信会有很多粉丝会和他一样心碎的。叶秋和嘉世做对手，而且是在挑战赛这种你死我活的地方。    上来之前的小明满心只想着拜大神，竟然完全没有想到这一点，现在意识到后，顿时觉得血淋淋的无法去面对。    陈果的神情也不一样了。从一开始戏谑地看着小明信息消化不能的模样，再到此时，她完全可以理解小明心里的难过。    没事吧？陈果问了一句……小明呆呆的模样，让她有些被吓到。    “我没事唉”小明重重的叹息着，初见大神时高兴彷徨的心情已经完全没有了。    “想开点，职业联赛向来都是如此。”陈果安慰着。    “我知道。只是没想到会发生在自己身上。本来大家还都等着在ā的笑话，没想到啊”小明叹息着战队的张佳乐复出加入了霸图，粉丝中有骂的，有祝福的，同时也有两边支持结果两边纠结的。    但是张佳乐和百花，绝对不如叶修现在和嘉世这来得激烈。    挑战赛，那就是你死我活啊！赢了，回到职业赛场，输得，再在挑战赛里沉沦一年。连续两年沉沦挑战赛，还能重新站起来的队伍，    目前可从来没有过啊！    嘉世是豪门不假，但越是豪门越承担不起这样的沉沦。原本是争夺总冠军的队伍，现在年年参加挑战赛。粉丝们能受得了，队里的职业选手也受不了啊！孙翔、肖时钦这些全明星的大神，能付出一年就已经难能可贵了，再来一年，那可连粉丝们都有点看不下去。职业生涯，可没有几个两年。    “就没有别的法子了吗？”小明还有些不死心地问着。    “如果有，我们当然也不会了。哪怕是从实战角度出发，谁会愿意有嘉世这么一个强大的挑战赛对手呢？”陈果说。    “我知道。我当然都知道。可是我们的心情，有没有人去理解啊？”小明突然又有点失态了，大声地叫了起来。    “没有人理解。”    出人意料的，叶修在此时突然**裸地就回了这么一句，所有人都诧异地望向他。    “坦白说，我们为之奋斗的东西，其实是很死人的理想，没有谁是为了取悦任何人才会这么做的。在取悦着你们的，只是联盟而已，我想你不要太会错意。你们的支持、鼓励，我们当然很感激，也会很感动，但是还是要很无情地说一句：为了你们在打比赛，这话有点假，至少对于我来说，完全不是。”叶修说。    “你这话不对啊！如果不是因为我们的支持，怎么会有职业圈，怎么会有职业选手！”小明说。    “你说得对，所以我有说，我很感激，也很感动你们的支持。这都是真心的。但是我的比赛，并不是为了你们而打的。这是两回事。”叶修说。    小明目瞪口呆。    叶修是从不露面的大神，所以没有任何直接的采访资料。有史以来，也从来没有职业选手会说这样的话。但是，在听完这么一席话后，仔细想来，小明却又觉得这当中未必没有道理。    虽然为了粉丝取得胜利，是很多战队都会叫的口号，而且也看多了选手对于粉丝支持的感动。但是正如叶修所说，感动、感激，那都是真心实意的，职业选手会因为此来努力打好比赛，努力取得好成绩来回馈粉丝们的支持，但是，这不是他们会成为职业选手的初衷。    因为粉丝再怎么，也是后天才会有的，一个选手从默默无闻时打起，那这时候他又是为了什么？为了粉丝的支持？这时候又没有粉丝，为了支持在打，这不是笑话吗？    或许你可以说是为了打好吸引粉丝，再为粉丝而打。但这个说法只是这样听着就已经让人有种啼笑皆非的感觉了。    小明忽然发现，他刚说是职业选手们没有想过粉丝，可是事实上看来，好像更多的还是粉丝们不理解职业选手。    张佳乐复出投向霸图的决定，换来的是大片大片的骂声，理解而去支持的声音，少之少有。    到底是选手们没有在乎他们的感受，还是他们完全没有重视过选手的想法？    小明没法再说下去了，因为他隐隐有一种预感：再争辩下去，恐怕自己反倒会被说服。其实他只是不希望看到叶秋和嘉世，这种原本是他一起支持的捆绑关系突然需要你死我活，突然需要他去抉择。现在看来，他已经觉得这个念头有些自私，他好像真的从来没有想过对方到底在追求着些什么。    又是久久的沉默之后，小明平静下来，缓缓地道：“不管怎么样，我还是应该祝福一下你们。    “谢谢。”陈果说着，眼下的气氛，有些严肃。    “不过，大概只会是在你们遇到嘉世之前。”小明说。    ======================================================================    第三章！今天三更的节奏完成，明天二更！