    第五百二十二章公会仓库制度    各大俱乐部公会的分会长虽然都有君莫笑的好友，但这个时候敢于去说话的，也就蓝河一个。    “你怎么又回来了！”蓝河着重强调了一个“又”。说实话君莫笑不在，他也觉得压力小了很多。和其他公会竞争，无论何种情况，都觉得轻车熟路。只有面对这尊大神的时候，那不断的意外，让人吐血吐到无奈。这样的对手，蓝河觉得还是能躲就躲，这是早在公会联合出手时他就保有的看法了。    “嗯，回来抢个b。”叶修回复道。    “抢什么b？”蓝河惊问。    “蓝晶骑士。是叫这名字的吧？爆蓝白晶的那个。”叶修说。    “你抢他做什么！”蓝河继续惊。    “我以为目的我已经说了？”叶修说。    “你要蓝白晶？”    “对啊，你们公会有没有？”叶修问。    “没有。”蓝河果断道。    “蓝晶骑士你们杀过几次了？都是哪家公会杀到的？”叶修问。    “……”    “怎么不说话？”    “我不是你的卧底……”蓝河有气无力。    “你们公会的情况你已经说过了……我现在问的是其他公会。”叶修说。    “其他公会的事我当然不知道。”蓝河回道。    “呵呵。”叶修笑。    蓝河觉得郁闷极了。说起来也是，自己这谎扯得顶多骗骗新手村的菜鸟。杀b，就算自家没抢到，但最终被哪家抢到了，这么一点简单的事还有不知道的？    “蓝晶骑士目前抢过三次，分别是霸气雄图、中草堂和嘉王朝的人得手了。”蓝河说着。    “你们公会怎么这么弱啊！”叶修说。    蓝河不语。我们公会在其他b的争夺方面大获全胜，这种事你以为我会告诉你吗？蓝河心下想着。    “最近有没有帮忙打理我们兴欣公会啊？”叶修问。    “偶尔有上上……”这个说起来蓝河都有点尴尬。人家当家的现在都跑到神之领域去了，他却还挺上心的时不时指导一下兴欣公会的工作。不过说起来，这也让蓝河对于卧底工作有了新体验。他觉着，卧底未必一定要把出卖情报当作是本职工作。有时促进一下双方的关系，大家共同繁荣，好像也是一种不错的发展方式。    “兴欣公会现在怎么样？”叶修问。    这问题让蓝河很有一些错觉。一个公会的会长，现在在问公会里的卧底公会是什么情况，这他妈的到底是个什么情况啊？蓝河很像再提醒对方他是卧底，但是想想“我是卧底”这本该是很扬眉吐气的一句台词到他这都已经成了祥林嫂般的念念碎，蓝河就实在没勇气再说这句台词了。    “状况还是蛮稳定的，发展不错。”蓝河说。    “差不多该是建立公会仓库制度的时候了吧？”叶修回道。    “啊……”蓝河又一惊。    “你不会以为我不知道吧？”叶修说。    蓝河不语，他不会以为大神不知道这种东西，只是贵人多忘事，他指望着人能忘了这个。    “这要再不建立仓库制度，公会迟早得散了，你说是不是？”叶修说。    “是……”蓝河勉强应了声。    “怎么样，你们那库存的装备有富裕没，先支援我们点？”叶修问着。    “没有！”蓝河果断回绝。    “小气。”叶修立即鄙视。    “你自己看着弄吧！”蓝河飞快回道。公会走到这个地步，公会仓库制度是个很重要的环节，是直接导致公会能不能继续发展。而对于兴欣公会来说，这不是能不能继续发展的问题，这已经是能不能继续维持的问题。因为这公会在各大俱乐部公会眼中那就是根刺。利用公会仓库制度，可以说是一个兵不血刃就能瓦解掉兴欣公会的方式。    因为公会的仓库制度才是一家公会能维系团结稳定的根本制度，同时也是体现一家公会实力最重要的一个项目。    公会的仓库，拥有远比个人仓库更大的存储量，而且根据公会的等级可以不断地向上提升。而公会之中，会长对于仓库拥有最高的权限，可以说公会仓库对于会长而言和他的个人仓库没什么两样。    当然只是有个大仓库这没什么了不起的。公会仓库制度，核心指得是仓库里的物资。    如何运用好公会仓库的物资，这才是最重要的地方。目前各大公会都有不同的仓库制度，但原理上却是大同小异。    在公会仓库中，各公会都会屯有各色各样的装备，而这些装备，会长拥有绝对的调配权，说是会长的私人财产也并不为过。这些装备放在仓库，当然不是摆着好看，而是给公会的玩家使用的。但是，各公会对于装备却都有一套管理方法，这就是所谓的仓库制度了。    通常，各公会都是对这些装备标注一个使用所需的公会贡献度。当玩家达到相应的标准，就可以自由使用该标准中所包含的任何装备。但是要注意，这里玩家仅仅是拥有使用的资格而已。这装备虽然拿在他们的手上，但是所有权并不属于该玩家，公会的会长在任何时候，都有权限把装备收回公会仓库。除非是会长特别设定将某装备正式交由某人使用时，这装备才会正式成为其私有物品。    当这些装备在玩家手中如有遗失或损坏，通常都会被处以扣罚贡献度的方式。这就是拿了药品或是材料这类消耗品一样，消耗品一用就没，所以只能是使用贡献度来换取了。这种时候贡献度就好像是货币一样。    这公会贡献度怎么获得？那各公会自然也是需要建立一套完善的制度。不过会长在这方面同样拥有一手遮天的权限。只要高兴，会长有权随便给予某人无上限的贡献度。同样，会长也有权限没收某人的所有贡献度。    因此当一家公会的仓库制度完善的建立起来以后，公会的会长就绝对不再是服务全公会的老黄牛。拥有了利益分配权的会长，这才真正有了让人服从的根本。    至于能不能在这方面做好，那就要看会长自己的本事了。那种凭着自己高兴，随便赏罚贡献度分配装备的，显然不可能赢得人心，这样的公会，当然成不了气候。    只有制度完善，赏罚分明，公会才能一直健康的维持下去。    俱乐部公会显然在这一设定面前又是具有先天优势的。首先他们可以直接投入财力，迅速将公会仓库建立起来。而这换作是一个普通玩家的话，很难靠一己之力就弄出规模来。因为仓库的先期装备绝对不能差，必须是要引人口水的极品，这样公会的玩家才会开始为了装备狂赚贡献度。而这赚贡献度的方式中，自然就有交装备、交材料，交任何规定中允许的东西来换取贡献度的方式，由此仓库才能更加充裕。物资种类越多，依赖的玩家也就越多。    这种实打实的利益，才是可以让玩家长期驻留一家公会的根本。神之领域里斩楼兰能建立起和俱乐部公会一样规模的义斩天下，不得不说这和他是个人民币玩家大有关系。    人民币玩家，那和俱乐部在先期建立公会仓库时的优势是一样的：可以拿钱砸，把公会仓库狠狠地建立起来。如此虽然没有俱乐部公会吸纳粉丝的特别优势，总也可以靠公会仓库的装备打动很多人。    兴欣公会，现在也只能算是一个普通玩家公会而已。能有这么快速的发展，全是靠了君莫笑在第十区第一高手横扫纪录的气度。况且新区玩家尚不太懂，很多人可能都不知道公会仓库这回事。等到他们真正懂得的时候，面对**裸的装备诱惑，这种对于高手的期待和仰慕又算得了什么？    如今第十区的一线玩家等级已经在冲60的阶段。俱乐部公会都已经开始着手建立公会仓库了。他们先期不建，是因为先期等级提升过快。弄个20、30级的装备在那，没多大意义。搞不好玩家这完成拿到这装备的一系统事情后，就赫然发现自己的等级都不需要这装备了……    而50级的时候副本众多，冲级速度飞快，50级装备也是价值不大。有诱惑力的装备，55级以后开始还差不多。走在冲60阶段的各大公会核心，现在就都已经在注意充实公会仓库了。此时再打到橙装一类的好东西，他们都不会再弄成个人物品，而是全部丢到公会仓库。这些在市面上都还极少的装备，那就成了这时期仓库里的核心。之后再用财力从市面上扫荡一些紫装、蓝装，各色各类，分级排列，标注不同程度所需的贡献度，让人明确地体会到贡献度高低的重要和好处。    这些，兴欣公会如果不做的话，再面对俱乐部公会，不用再战斗，只是这些诱惑就足以让他们倒闭了。对于兴欣公会，这些俱乐部公会绝对是会很主动来引诱的。    蓝河希望叶修能忘了这个，显然他倒是蛮期待可以兵不血刃地瓦解掉兴欣公会的。毕竟对于他而言，这到底还是一个竞争者。