    季后赛的团队赛，会因为擂台赛的结果不同而产生不同的打法，这是新赛制下比较让人棘手的一点。不只是输得一方，就算是擂台赛中获胜的领先方，也应该想办法在团队赛里充分利用这点优势。    两方在抚平擂台赛所带来的种种情绪后，都开始了紧张地部署和安排。    “兴欣目前领先两个人头分，这和赛前的普遍预料来看，出入还是挺大的。”潘林和李艺博也在这比赛的间隙时间里总结着目前的情况。    “嗯，说起来兴欣本还有取得更大优势的机会。如果苏沐橙拿下郑轩的话，他们将拥有三个人头分，这种优势在新赛制的擂台赛中可就有些少见了。”李艺博说道。    “是的，不过很遗憾那一阵最终是郑轩险胜，苏沐橙好可惜。”潘林说。    “蓝雨战队今天已经很不走运了，郑轩这一胜，算是挽回了一些他们的颓势。”李艺博说道。    “兴欣的莫凡是今天擂台赛最大的亮点啊！完成了一挑二，其中还有一位对手是黄少天，真得是相当漂亮的发挥。”潘林赞叹道。    “是的，莫凡的表现确实很出人意料。其实这赛季而言，莫凡的出场次数在兴欣还够不上主力级别，但是在这场擂台赛中可是核心级的表现。”李艺博说。    “是的，现在已经可以看到不少玩家评论，都在惊叹莫凡的表现啊！我这里刚刚看到一个名叫勾桑的网友微博（我从微博粉里随便找的一个名字，不介意吧！），将莫凡称为‘大神杀手’，看来是把这次击败黄少天和之前击败孙翔联系到一起了。”潘林说道。    “哈哈，两次击败顶尖大神，对一个新人来说确实非常可贵了。不过要拿这样的封号，我们还得继续多关注莫凡的表现啊！”李艺博笑道。    “是的。”潘林点点头，然后继续操作着电脑刷着目前的微博有关这一场比赛的话题讨论。    “哎呦，这个……”潘林迟疑了一下。    “怎么？”李艺博凑过来看。    “左宸锐在刷屏了。”潘林说道。    “哦？他怎么说？”李艺博乐了，左宸锐也是圈中名笔。因为主观色彩超浓。所以点评经常出人意料。而本场比赛的蓝雨战队那可是他的心头肉，结果擂台赛输得这么意外，这家伙肯定坐不住啊！    “左宸锐给那颗树打了一亿分。”潘林就说了那么一句。以左宸锐的性情，肯定少不了对兴欣不公正的尖酸刻薄，潘林当然不方便把那些内容在他们节目里宣读了。    “哈哈哈哈。”李艺博大笑。他认识左宸锐，完全可以想象那家伙看着那一场对决黄少天的夜雨声烦被那棵砍倒的树砸掉50%生命时会是何等神情。李艺博忽然很遗憾，今天这场解说要是能把左宸锐请来就好了。就冲那一瞬间的精彩表情。李艺博毫不介意这场解说多一个嘉宾来抢话头。    两人随后又刷了点网友评论，聊了聊接下来的形势后，团队赛终于就要正式打响了。双方参赛队员，在裁判示意下开始上场。    蓝雨战队：喻文州、黄少天、卢瀚文、郑轩和徐景熙首发，宋晓作为第六人。    兴欣方面：叶修、苏沐橙、方锐、乔一帆和安文逸首发，第六人。魏琛。    “啊！兴欣派出了魏琛上阵！”潘林有些惊讶。    魏琛和蓝雨有渊源，但因为这个渊源太久远，再加上魏琛的存在感并不强，所以基本没什么人关注炒作这个话题。而季后赛更不是为了话题排兵布阵的地方。兴欣却在这里选了魏琛上场，多少有些让人意外。    魏琛到底能发挥多大作用，这需要打很大的问号。就他现在的能力水准，从他在常规赛少得可怜的出场来看，确实难称高端。而他和蓝雨的渊源都过去那么多年了。谈知己知彼。他可能还不如叶修、苏沐橙、方锐这些和蓝雨交战多年的人。兴欣安排魏琛上场的用意到底是什么？确实让人很猜不透。    蓝雨这边，表现得倒是平静。    兴欣是一支新队。而新队的最大的特点，就是它的战力是一边比赛，一边构建成长的。而像蓝雨、微草、霸图等等联盟中的这些战队，他们的一切都是成熟稳定的。他们不会像新队，今天这个样，明天又那个样。只有重新构建的新队，才会在不断的尝试和变化中。    而兴欣，整个常规赛就是在这样的节奏中打下来的，很多人或许都没有太留意到这一点。    “不成熟，本该是一支新队最大的缺陷，但是……兴欣却把这变成了他们最大的特点。”这是喻文州在这场比赛前，对兴欣给予的定义。    因为不成熟，因为不断的尝试和变化，最终兴欣形成了一种不可确定性。    这本该是一支成熟战队应该努力避免的，但是新队，既然短时间里无法解决这种问题，那么干脆就把这种问题放大。    喻文州的看法，是有数据支持的。蓝雨技术部门照他的吩咐所做出的统计中可以明显的看出，兴欣战队的轮换变化。随着队中新手们的不断成长，兴欣战队的轮换幅度一直在变大，一直到赛季末段，包括魏琛和罗辑两人都加入了轮换。    这不是一个突兀的决定。从拿到的统计可以看出，这两人加入轮换，其实完全符合兴欣这赛季轮换幅度放大的曲线。只是因为这两人一直到末段才加入，前期空白太多，最终表现较少，所以显得比较扎眼罢了。    兴欣的每一位选手都在充分运作，而这一切，恐怕都是为了季后赛服务。兴欣战队，从一开始就是冲着季后赛杀来。    争冠！    这并不是叶修随口说说调戏大家的，他是来真的。从常规赛打响的第一天起，他就是冲着这个目标在谋划，在调整，在锻炼整支队伍。    到了现在，喻文州对兴欣最大的看法就是：无论对方排出何种阵容，他都不会太吃惊，因为他们一直就是处于这样的摇摆变化中，而不是像他们这些成熟战队这样稳定。但是，他们在摇摆中，却也实现了一种平衡。他们不是绝对稳定，却也是相对稳定。    兴欣最可怕的人，归根结底还是叶修。他不只是个人赛37连胜的彪悍战力，他对整支队伍的驾驭和调配，完全已经达到驾轻就熟的地步。    而现在……    “直接投降吧！”这人握着喻文州的手微笑说道。    “呵呵，目前来看没有这种必要啊！”喻文州笑道。    “很快就会有的。”叶修说。    “你闭嘴！”黄少天抢话。    “要爱护花草树木哦！”叶修一手抓着黄少天的手，另一手拍着他的手背亲切交谈。    “滚滚滚！”黄少天把他手甩开。一旁裁判都不忍目睹了，这刀插得真狠呐！    选手一个个走过，进行着赛前的问候。排列一般也都是固定次序，比如第六人，通常就是队列的最后一个，于是魏琛是最后一个走到喻文州面前的。    “魏队。”喻文州这样称呼着他，将手伸上。    一旁黄少天也没等人过来就主动凑了上来。    “魏队。”他同样这样称呼着，口气很是尊敬。即便是叶修，也算是他前辈，并且是在他之前早已经取得辉煌的三连冠战绩的巅峰大神，也不过是被他以“滚滚滚”驱逐。因为眼前这个人对他来说太不一样。如果没有这个人的话，他黄少天或许也就是把荣耀当当消遣，闲暇时跑来游戏当一当祸害，完了继续按部就班地过着平常人的生活，直到有一天忙碌地连这一点消遣都遗忘，让荣耀彻底消失在自己的生命里。    但是他遇到了魏琛。    是这个人改变了他对荣耀的态度，是这个人让他产生了对职业选手的兴趣，是这个人最终将他带到了蓝雨战队，是这个人帮助他走过了最终的成长之路。    而后他离开，而他，却以黄金一代为名，正式踏入职业圈，最终驾驭着以剑圣为名的角色，驰骋在这片赛场，拥有了曾经做梦都没有想到过的广阔天地。    一切，都是因为眼前这个人。    而在他离开后，大家就完全失去了联系。黄少天想过再相遇，不过却也没想到是这样的方式。赛场上，对手，而且是季后赛中，你死我亡，最残忍的对手。    不过这一切，都改变不了黄少天对魏琛的感情。    如果要他来回答谁是对他一生中影响最大的人，他的答案只会是这个人的名字。    “投降吧！”然后他就听到这个一生中对他影响最大的，他最尊敬的人如此说道。    “咳，这怎么能行呢！”喻文州微笑道。    黄少天也没什么太大的反应。因为这位说出这样的话他一点也不意外。虽然这是他很尊敬的人，但他也确实是一个超没下限的人。    “真是可惜，很不忍心在赛场上击败你们啊！”魏琛叹息着。    “我们也是啊！”喻文州说。    “但你已经击败过我了。”魏琛说。    “侥幸而已。”喻文州说。    “这次不会了。”魏琛说，“我会用尽全力。”    ===============================    周末有夜党吗？继续写，天亮前还有一章。(未完待续。)