    “想到办法没有，想到办法没有？”陈果比叶修还要焦虑。    “想到了一个十分稳妥的办法，但是需要一个智慧与勇气并重的人去完成。”叶修说。    “什么办法？”陈果问。    “去马路对面把嘉世俱乐部的电线给剪了，怎么样，你能办到吗？”叶修问。    “滚！”陈果没好气这显然不是一个认真的办法，这人在拿她寻开心。    “呵呵。”叶修笑了笑后，手上却已经开始动了起来。    君莫笑又开始移动，走街串巷，跑来跑去。    陈果不明白他的意图，看起来和先前一个小时一样，只是在傻转而已。正要开口问，叶修忽然伸手一指她的屏幕：“小偷。”    “啊？”陈果忙回头一看，屏幕上叶修所指的位置果然一牟圣诞小偷，陈果没多想，立刻让逐烟霞抬手一炮，准确命中。陈果欢呼了一声，连忙继续猛力开火，一边却还是不住地往叶修这边看着，想知道他的情况。    “打你的小偷吧，我这还要转一会呢！”叶修说。    “转什么呢？”陈果问。    “观察一下他们的布局。”叶修说。    “哦……”陈果其实还想问的，但是她猛然间发现，之前比时那个懒散的家伙突然就不见了，此时的叶修看上去神情很是专注，眼珠滴溜溜地乱转，追着屏幕中转换极快的视角，显然是在认真研究着什么。陈果连忙就把想说的话咽回去了，不再去打搅，只是时不时地扫上一眼。    但是圣诞小偷几乎就是个小boss，陈果这水平还够不上三心二意的。没几下就吃了大亏，于是也不敢再东张西望”连忙专心对付自己这边的圣诞小偷。    叶修这边始终未停。    君莫笑在不大的一个圈子里四下转着圈寻觅。情况依然是那样，圣诞小偷不是找不到就是被人捷足先登。    绕过三条街后，君莫笑忽得跳起，抬手朝地一枪”一个飞枪，却是跃到了房顶。跟着从房上横跨，又是跳起一个飞枪，直接从一条街道上空飞过，落在了对面。    这举动是之前一直没有的，剑气所指立刻收到了队员的报告，很是不以自然地道：“就是这点手段吗？想法很简单嘛！”    “他的坐标是多少？”划气所指跟着同道。    队员显然也是早有准备，立刻报上了君莫笑的坐标。坐标当然不是目测的，鼠标所指之处，自然可以让系统去显示。    “这个…………”剑气所指看到这坐标，立刻一怔，原本收到君莫笑的坐标位置后，他就立刻会做出新的调整和布置了，但是这个坐标实在是让他觉得太过于眼熟。因为这个坐标和他当下所处的坐标是那么的相似。    君莫笑就在附近！    剑气所指立刻意识到这点时，角色已经在动，转身就朝着街道一端奔跑。一边抬起视角朝一边的房顶上打量了过去。    果然！    剑气所指真的看到了君莫笑”就站在房上，视角看起来也是对着他。    剑气所指哪里还敢有半分耽搁，连忙三段斩开路狂奔。和任何一个队伍的成员没有两样，遇到君莫笑，不要等他靠近就跑！这是剑气所指布局的宗旨。    战斗？那会使他们陷入被动。因为一对一不可能有人是叶秋的对手，心存战斗的念头”就势必要对人员进行方便相互支援的调配。以剑气所指目前所领的人手，做不到这一点。毕竟，此时公会的重点还在刷任务露脸上，绝大部分力量还是在和圣诞小偷较劲。    “有没有追来？有没有追来？”剑气所指几乎不敢回头，惟恐这一个转视角的操作也耽误到自己移动的进程。只是竖着耳朵细听”没有脚步声，也没有枪声，跑了很久，剑气所指终于是大着胆子回视角看了一眼。    没有，没有君莫笑的身影，只是虚惊一场。    剑气所指长出了口气。    刚才的位置？剑气所指回忆了一下”连忙快速发出一堆指令调整着其他队员。    不大一会，有队员发来消息，递上了君莫笑新近出现的位置坐标。剑气所指一看”依然是在他们掌握的范围内，不由地冷笑了一下。这样翻墙的移动方式”的确是更难缠一些，但是想这样就脱开他们的控制？剑气所指冷笑中自言自语了一句：“叶秋，也不过如此嘛！”    说罢关了消息，再一瞅自己眼下的坐标。    咦！怎么又是这么眼熟，这坐标……和刚刚队员发来的君莫笑的坐标好近。    剑气所指又是大惊，连忙就想跑路，结果前方突得一个人影已经落下，不是君莫笑又是谁？    “原来你认识我啊！”叶修笑道。    “叶秋！”剑气所指叫着这个名字，心下却已经有些慌了。这次两人的距离未免有些太近了。自己很有可能逃不掉了。不过好在这个布陈并不是一个人都死不起的，哪怕走进行指挥调配的自己，几回了空积城也依然可以继续掌控局面。自己真正所依靠的，不是游戏中的角色，而是这个……剑气所指目光转了转，望了望自己电脑屏幕上，游戏窗口旁边的一张极其详尽的罪恶之城的电子地图。    想到这，剑气所指倒是冷静了下来。    也是笑了笑道：“难为你居然真追到我了，可是这又能怎么样呢？pk我不是你的对手，大不了被你杀了。但我想你至少也可以察觉的吧？我们的目的根本就不是想找你比。”    “呵呵，盘丝螺旋阵而已。”叶修笑道。    “哦，不愧是秋神，毕竟还是识货的。”剑气所指的口气中不无几分讥讽。识货又能怎么样？还不是束手无策？剑气所指心下得意非常。要知道他困到得可绝不是一般人。    “可你就差远了，你知不知道，盘丝螺旋阵是我创的？”叶修却依然是在笑吟吟的。    “你说什么？”剑气所指大惊。    “你手边有地图吧？等会回空积城了，好好整理一下称队员们的位置吧！”叶修这话说罢”君莫笑已经冲了过来。    剑气所指下意识地挥剑抵抗。但是此时他早已被叶修的话给惊住，大脑百分之八十根本就不在这场战斗上。本来就不是对手，还走神得这么严重，剑气所指倒下的时候”几乎不知道发生了什么。他连忙选择了复活，立刻发消息给队伍众人，让大家报上位置。    盘丝螺旋阵是叶秋创的？    剑气所指真的不知道这回事，这战术打法他也是在网上无意中看到，颇有兴趣，就搜罗了很多资料拿来研究了一番”迄今也有好些今年头了，要不怎么会玩得这么娴熟。    当时曾经看过许多资料，可作者都是谁剑气所指现在真是已经记不太清了。或许当中也有叶秋吧，可这不稀奇啊！这种从荣耀初就开始游戏的大神，十年来不知贡献了多少攻略。盘丝螺旋阵是叶秋发明，剑气所指真的没有从任何资料中看到过。    此时的剑气所指顾不上去想太多了，收到众人新发来的位置坐标后，连忙把鼠标朝游戏窗口外的电子地图上移去。    这份荣耀专门的电子地图相当精细，鼠标移上都有坐标显示。这一次，剑气所指点亮了每个人所处的位置”不大会布阵在地图上已经清晰地展现出来，方才他和叶秋的君莫笑所处的位置，依然是被控制在阵中，这布局，也依然没有任何问题啊！    只是虚张声势哗剑气所指一边心下想着，一边接连发出指令”自然是将队员们朝这个方位进行进一步地调配。不大一会，就有队员发来消息，却是更新了君莫笑的新位置。剑气所指鼠标往电子地图上一移，看了个真切。此时己方队员都被他在地图上标出，像是空中鸟瞰一样清晰得不行，剑气所指只觉得这样指挥更是得心应手，干脆不去操作角色，只是不住地收发着消息，指挥着队员们移动。    电子地图功能强大，此时在剑气所指专心操纵，感觉像是在玩一把即时战略游戏。    “叶秋”我倒也看看你怎么脱身。”    接连发来的消息中，君莫笑所处的位置始终是在阵中，剑气所指之前被唬得惊异不定的心情慢慢又是平复下来，嘴角再度翘起，又是那种满含嘲讽的冷笑。    “强心针”往东过两个路口，看好右街。”    “米纳尔，上你左边的房顶。”    “沙子来一斤，退回身后那个路口。”    剑气所指潇洒地指挥调试着，有一种将对手玩弄到股掌之间的感觉。而这对手可是荣耀顶尖的大神，这种满足感，真得是前所未有啊！    剑气所指越玩越是〖兴〗奋，转眼又是半小时过去，先前那点惊疑已经是消失得干干净净。    消息跳动，剑气所指点开一看，君莫笑的新坐标又是被发了过来。    剑气所指从容不迫，电子地图上一扫，立刻又是连串指令下达，指挥着合适的人手朝应该的区域移动着。    而畿他更新完这一次角色们的移动后，突然发现，他的盘丝螺旋阵，出现了好大一个缺口。    “怎么会这样！”剑气所指心情那叫一个起伏，一会急了，一会又得意了，这一会又急了。连忙指挥队员朝那缺口填补，但很快又收到消息，君莫笑的新坐标再度发来。    是朝缺口去了？剑气所指超级紧张地看向这新坐标。