    沐雨橙风、海无量、寒烟柔齐冲过来，被裂波斩给锁死的大漠孤烟看起来已经难逃被围击的下场。但是没有人忘记，这是一场团队赛。电视转播的镜头这一瞬间都不再集中大漠孤烟这边，而是交给了霸图战队的其他几位。    百花缭乱、零下九度、罗塔，三位远程攻击手果然都已经展开行动，他们风一般地从这端的战局一旁掠过，远程火力直扑兴欣的治疗――远远吊在后边，并没有像几位攻击手一样急吼吼冲下来的小手冰凉。    不理韩清，直接交换？    霸图的选择真是豪迈，直接就将他们的队长，他们的核心给舍弃了。小手冰凉呢？还在天使之翼的时候就成为了霸图远程瞄准的火力点，后来因为叶修的君莫笑冒死突出，直杀他们阵中还弄垮了他们那小片未流动的区域才导致霸图战略性转移。    结果这刚一回过神来，几位就继续死咬小手冰凉，简直像是完全没看到大漠孤烟身处的困境一般。    怎办？    霸图选择坚决异常，于是接下来就该当兴欣为难了。这个交换虽然可以干掉的是霸图的队长，但是兴欣需要牺牲的却是他们的治疗。在一换一的情况下，治疗绝对是要优先保护的的，这在团队赛中已经是一种有如公理一般的判定。    就是在这种认知下，苏沐橙下意识地就让沐雨橙风调转了炮口。    轰轰轰。    炮声响，又是数道黄沙掀起。霸图几位远程的攻击视野确实被一定程度地影响了，但是几发炮弹落下后，那部分沙丘的流动也突然起了变化，站在上风的小手冰凉脚底又一滑，居然直接一屁股就坐在沙丘上了……    枪炮师那重火力的破坏力比起神枪手、弹药专家可都要强多了。元素法师那是法系伤害，搞这种破坏效果是无法和物理攻击相比的。    于是沐雨橙风妨碍三人攻击的几发炮弹确实如愿以偿的掀起了一道沙壁，但就沙壁之下炸出的深坑，也立即让这一道的沙丘流动加了个速。    “草率了！！”看到小手冰凉站立不稳，一屁股坐地，潘林叫道，他看出这是因为沐雨橙风这几炮所至。    但是场上的霸图选手却纷纷没有这样看。    不要低估苏沐橙的狡猾，这是他们在擂台赛时刚刚收获的教训。    沐雨橙风的身后，唐柔的寒烟柔已要变向冲出。而坐倒在沙丘上的小手冰凉，因为沙丘流动的加快，像是坐着滑梯似的顺势就溜了下来。    有点战术眼光的人，这会都应该看明白了。    加速下滑的小手冰凉，将更快得到兴欣这边战斗人员的接应和保护。炸出坑加速沙丘流动。绝不是什么草率，这是刻意为之。至于小手冰凉一屁股摔倒，那也是安逸的聪明决断。因为他不比叶修这帮职业好手，在这流动的沙丘上，他想控制好角色的身形真的挺勉强。苏沐橙的意图他读懂了，可要他和这变幻加速的流动沙丘有效配合，安逸有点心虚。    于是他一点也不勉强自己。干干脆脆的，顺势摔倒，借着那劲股很顺畅地就滑了下来。    这或许只是一种小聪明，但是比赛的时候。很多时候就需要这种机敏，这种瞬间的决断。    寒烟柔突杀霸图的远程阵地，扰乱他们对小手冰凉的攻击；君莫笑和海无量夹击大漠孤烟；沐雨橙风两头策应。    兴欣的应对既没有完全放弃对大漠孤烟的围困，同时也对小手冰凉开展了有效的支援。    精彩的应对。看出兴欣方案的人都在心中称赞着，但是。到此为止！    兴欣精彩的应对，居然没有执行下去，因为他们的应对中，忽略了一个人。    韩清。    受到多方钳制的韩清，他的大漠孤烟这时候好像已经可以随意处置，所有人集中在考虑的都是怎么将安逸的小手冰凉在处置大漠孤烟的时候给保下来。    沐雨橙风转火，寒烟柔变向，这一瞬间，苏沐橙和唐柔确实都没太操心韩清，毕竟，还有叶修在，还有方锐在。    但是……    千斤坠！    大漠孤烟轰然坠地，力达千钧的力道压迫着这松软的沙面，双腿瞬时深陷，跟着好似出现了一个漩涡，周遭高处的流沙竟然全变了向，朝着大漠孤烟这千斤一坠砸出的深坑滑来。    周遭四人，只有身处下风的君莫笑身形尚稳，上端三个，包括变向已经准备移走的寒烟柔，一下子就失去了平衡。    千斤坠，是抓取技能无效的，叶修之前若是使用抛投或是背摔这类技能，即使君莫笑触碰到大漠孤烟也根无法撼动他的身形。    也就是裂波斩，利用魔法波动撕裂虚空制造结界，这才封停了角色的动作。但是即使是裂波斩，也只能做到暂时的封停，仅此而已，千斤坠是不会被这样打断的。    所以当裂波斩结束时，千斤坠照旧落地。    兴欣精彩的应对，就这样被打断了，被这个被围困的大漠孤烟。    叶修连忙操作君莫笑攻击，双腿深陷沙丘的大漠孤烟，这时行动也略有不变。君莫笑千机伞一抖甩成矛形态，一个圆舞棍就要将大漠孤烟直接给捞起，结果却见大漠孤烟也早有动作，双臂身上，一转……    不对！    叶修已经感觉到一道牵扯的地道，仿佛在给他的冲上加速。    技能取消，后跳！    叶修的应对已算极快，这记圆舞棍再未扎出，君莫笑瞬间跳出那力道牵引的范围。但是身形正不在平衡的那三位，却再来不及应对了。大漠孤烟揉转的双臂瞬间已经完成他的动作，那三人的角色顿时全被扯入了他的怀抱。    螺转旋风杀！    柔道的70级大招，这就是今天这场比赛韩清在他大漠孤烟的银武烈焰红拳上的选择！    哗！    黄沙漫天飞扬。    大漠孤烟一下就从地下窜出，双臂旋转所带出的向心力，还牢牢控制着兴欣的那个角色。他们就这样跟着窜起的大漠孤烟一道，直飞上空，倒转，接连落下……    噗噗噗……    受抓取技能控制的身形，是无法进行受身操作的，坠下的三人角色，在沙丘上砸出三个大坑，激起三波沙浪。    叶修的君莫笑就在一旁，却没有上去施以任何援头。他居然让君莫笑掉转了方向，朝着另一端冲去。他看起来很赶时间的样子，但是，却还没使用任何可以加快移动速度的技能。    不是叶修不想，而是他不能。    他没人办法对苏沐橙他们三位施以有效的援手。也没有办法使用弧光闪一类的技能加快移动。    因为就在他刚刚为避那记螺转旋风杀，让君莫笑后跳的时候，一脚踩中了一朵神圣之花……    张新杰，石不转。    韩清最忠实最可靠的伙伴，其实一直就在他的身后。    而叶修此时的决断已是没有办法的办法，暂时无法使用任何技能的他，也就还敢无畏地冲向牧师了。这会还靠大漠孤烟那边靠，大概这十年来的仇韩清这一次性就给他全报了。    形势瞬间两样。    兴欣三位都扎沙里去了，就大漠孤烟气定神闲落地，围困钳制什么的自然全都已经不成立。    但是这时面临最大危机的。还得说是安逸。    兴欣的应对瞬时间就被挫败成了这般模样，顺沙滑下的小手冰凉这下完全成了羊入虎口。连忙调整想要站起逃开的安逸这下证实了他兴欣短板一说并不是无风起浪。在这流动沙摊上，他拼命的操作控制最终让小手冰凉像狗刨似的在沙丘上攀爬。    现场一阵欢笑，可场上的霸图选手并不觉得可笑。    安逸的操作是很狼狈。小手冰凉的身形是非常不优美，但是他此时的判断十分准确。所选的方向也绝对是让霸图最棘手的。他的选择，竟然还和那边君莫笑对石不转的靠近形成了呼应。    但是，霸图却了一点都没有为难。    方才是无视被围困的韩清，这一次，又到了对受到威胁的张新杰视而不见了。霸图的两大核心，在场上就这样被随便忽视着……    三位远程的火力，齐向着小手冰凉攻去。    多人对付一个手忙脚乱的新人，总比叶修一个人对付经验丰富的张新杰要效率得多。    霸图的决断，就是这么简单，有对自己的强烈自信，也有对张新杰的自信。安逸在这种局面下所做出的最佳选择，竟然没能给霸图制造丁点困扰。    兴欣的另三位，也总算是从沙丘里爬起了，一看形势，那自然是要救小手冰凉了。但是一个威风凛凛的身形，就这样横在了他们面前。    韩清，大漠孤烟。    一个人，摆出了一挑三的架式。！    霸图现场瞬间就爆了！    这就是他们的队长了。需要的时候，一挑二，一挑三，甚至是一挑四，他都会义无反顾的站出来。    这份勇气和豪迈，从来都没有因为年龄的增长而衰退半分。即使现在他开始试着打得更加灵活，但是当需要这种硬碰硬的时候，他就会傲然挺立在霸图的最前方。    十年，一如既往。    ==================================    好消息好消息，全职纪念画册抽奖活动即将启动了，从11月1日开始，在起点圆梦赞助的用户中每天都会抽出一位中奖的小伙伴。每周七天，每天都有不一样的奖项哦，据我多方打探，听说有非签名版升级为签名版、赞助的起点币全额返还、赞助的起点币返还一半、各种精美周边等等。小伙伴们，准备起来，中奖者有可能就是你哦！还没有赞助过全职画册的小伙伴现在加入也来得及，快快行动起来了吧！另外有个特别重要的事请大家注意一下，在起点圆梦赞助的用户，请在个人中心的圆梦管理那里填写清楚自己的快递寄送地址，目前发现好多人都没有填，行动要快哦！