    “是！”梁方应了一声，这次再不是试探，而是真要动手。键盘一敲，角色血疯原地顿足双臂一振，一道血光从周身泛起，确实开了狂剑士25级技能“狂暴”。    狂暴状态可持续20秒，20秒内角色力量、攻速、移速、异状态抵抗全面上升，但智力、物防和魔防却是大幅度下降。每级需20点技能点，最高可达10级，是狂剑士强化输出的必备技能。    梁方上俩就开狂暴，正和他的个性，希望短时间就分出胜负，持久战什么的是梁方最不奈烦的。    叶修人出对方是微草战队后，瞬间却也大致才到了对方的意图，无奈地摇了摇头。    “老板，等会再说吧！”叶修和陈果说道。    “哦哦，你快点！”陈果此时比叶修还要焦虑。    叶修左手敲打键盘走位，右手却是去拿耳机。这种高层次的较量，对声音的借助是必不可少的。荣耀是彻底的第一人称视角，对于身后的动静主要就是靠听声来判断了。有经验的职业高手，听脚步声的大小就可以判断出身后对手的距离，脚步声的频率，更是可以判断出对手的移动速度。    叶修戴了耳机立刻听到那血疯冲来的沉重脚步声，视角一转就见红了双眼的血疯劈面一剑斩至。    狂剑士5级技能：重击。充分利用武器份量，伤害与武器重量成正比。血疯手提的断水巨剑重量达5千克，比君莫笑的千机伞高了有两倍不止，这一重击气势惊人，叶修不和他正面相抗，抽身跳了开去。    重击砸到地上轰然巨响，君莫笑刚刚跳开的位置赫然出现一个小坑。叶修鼠标一推，君莫笑一记龙牙直刺过去。结果梁方也不让血疯闪避，提剑就是倒斩，要和君莫笑以硬碰硬。    战矛先中血疯前胸，却没有出新僵直。狂暴状态下，对异状态抵抗力上升，龙牙的僵直效果本来就一般，这一下自然是没发挥出来。    倒斩的巨剑带着地上沾到的泥土挥至，结果君莫笑收招后跳。竟然是闪过了这一击。    梁方一怔，立即知道君莫笑手中的战矛攻速并不如他料想的是最慢的攻速1。他这一硬碰硬的打因为攻速上的劣势却是没能得逞。    职业级别的对抗便是如此，随便一个细节，就能判断出许多信息。    梁方的血疯虽是开了狂暴，但别说现在只是2级狂暴，就是狂暴满级，攻速也只能+1，距离千机伞的5攻速那还差得远呢！    虽然不说慢就一定会输，但梁方现在的对手那可是顶尖的大神，而战矛类武器拥有5的攻速那简直就是妖孽。充分利用到这一点的叶修，轻轻松松就把梁芳的血疯给压制住了。20秒过去，血疯的狂暴状态结束，速战速决的目的显然是一点都没达到。    叶修一边对付血疯一边观察其余众人，发现其他十人似乎全然没有要上来动手的角色，哪怕让君莫笑故意走位到他们可攻击到的范围内。    叶修笑了笑。突然手速爆发，君莫笑手中千机伞瞬间转变了三次形态，完成了三个不同职业的技能攻击。血疯被高调的打飞出去，但职业高手的受身操作自然全然没文艺，血疯一滚正准备站起，夜修的君莫笑却早用影分身移动到了这个位置，显然一击飞的距离完全在他的计算当中。    不及起身的血疯被撕住又是一顿痛扁，折腾了没多久终于是挂了。梁方坐在电脑前发怔，从头到尾，他根本就没找自己有什么可乘之机，压制，完全的压制，每一个意图，每一个举动全在对方的意料之中。对手开始的操作似乎并不快，但就是那么慢慢悠悠地就把他给压制的死死的，之后手速爆发，自己的下场就是瞬间扑街。    游戏里鸦雀无声。    微草训练室里也是鸦雀无声。    “小别，你上。”王杰希开口点了一个人。    “是。”一人应声。    刘小别，一个听起来蛮奇怪的名字，在联盟中以手速著称。    就算是职业选手，手速也是有快有慢的，刘小别的完全手速在微草可位列第一，不过在操作手速方面，确实输给队长王杰希一筹。职业选手当然清楚完全收手速那是拿来秀的，操作手速才具真正的实战价值。从这角度来说，刘小别还有待提高，他的手速还没有充分被挖掘。    刘小别的职业是剑客，此时听到队长吩咐，立刻让他的角色站了出去。    刀刀拔刀，27级剑客，光剑精通，武器25级紫武光影剑，物攻233，攻253，附加力量11点，供给命中对手时有2%的几率让对手进行眩晕状态。    “等会。”叶修突然开口说话，所有人一怔。    “你们这是打算玩组队擂台赛啊？”叶修说。    “恩”王杰希居然回答了。君莫笑此时就站在他的烈火焰尽的正对面，放才梁方的血疯也是在他的眼皮底下被君莫笑击杀的。    “太麻烦了。”叶修说。    “那你说呢？”王杰希问。    “直接团队赛吧！”叶修说。    哗然一片，这家伙居然要和他们十个人玩团队赛，问题是他只不过区区一人。而这边的十人可不是普通的十人，这是微草战队，去年的冠军队伍，今年也是夺冠呼声最高，有望继嘉世之后第二支创造连冠的队伍。他们何时受到过这样的藐视，所有人当场就怒了。已经让角色走出的刘小别喊着：“队长，让我去灭了他！！！”    “怎么了？”梁方此时复活正朝这边跑来，不知道这边说了什么。    “那家伙，居然说要一个人挑咱们全队，靠！”身边的队友说着。    梁方一怔，想说什么，却又忍不住。    他败了，败得郁闷，败得憋屈，可是没有一点不服。对手的经验、意识、技巧、操作，统统在他之上，再加上前期技能繁多的散人优势……说实话，梁方还从来没有见过散人，散人在他开始荣耀时就已经是个传说了，他只听一些老队员说过前期的散人如何如何厉害。今天他算是亲自见识了，这分明比那些老队员描述的还要变态。散人的攻击，根本就是无预测，虽然只是低阶技能，但却囊括了24个职业，谁知道他下一招会出什么？    这样的优势，即使是到高级依然存在，散人欠缺的只是高阶技能的爆发力。    就眼下而言，梁方很想说，单挑，恐怕大家都不是对手，就算是队长亲自上阵，梁方也不敢报太大的信心。他是职业选手，自有清晰的判断，不是那些忠实的粉丝，只知迷信自己偶像的实力。    可眼下这话，未免有些长他人志气的嫌疑。况且这人就算强，但居然说想单挑他们全队，就连知道对手可怕的梁方也觉得这有些太夸张了。    “队长！！我上了啊！”刘小别又喊了一声后，深呼吸，出手！    剑客刀刀拔刀一个三段斩瞬间走位到了君莫笑身前，出手就是上挑。    “当”一声响，君莫笑瞬间竟也拔剑，用了一个格挡退了开去。    拔刀斩！！    刘小别的念头中下意识地闪过，这个时候，剑客肯定会用拔刀斩这个范围较大的技能追加进攻。    要快！    刘小别是手速达人，最喜欢的战斗方式当然就是拼操作，斗手速，此时念头闪过，手指也是飞快的一闪，刀刀拔刀收剑，出剑！拔刀斩的剑光瞬间已经点亮……    “嗒嗒嗒嗒嗒……”    回应他的一串清脆动人的机枪射击声音，刀刀拔刀这一记拔刀斩的光华瞬间已经消失了，就见他满身冒着血泡被子弹打得直哆嗦，这要不是游戏，他这人早已经被打成筛子了。    枪炮师技能：格林机枪。    此时刘小别算是和梁方一样明白什么叫散人，什么叫攻击无预测。    他还想和人去拼手速，拼谁的拔刀斩出得快呢！结果人家根本不玩拔刀斩，人退后用得是格林机枪。    拔刀斩的攻击距离再远，远得过机枪吗？    连串的子弹打得刘小别没了脾气，格林机枪刚完，华光一闪，对方的拔刀斩在这个时候突然又有来了。刘小别也不愧是手速达人，这一丁点的时间里已经完成了格挡操作，刀刀拔刀竖剑一立，“当”一声响架了这一拔刀斩。人正被强制性地击退呢，就听接连三声炮响，对方的剑又成了枪，枪炮师技能反克炮。    刘小别想躲，结果还是中了一发。这三发炮弹不是直线，对方用到了这个技能三点炮的操给，三发炮弹拉成三角形，笼罩了一个范围，刀刀拔刀怎么移动也终究会中上这么一弹。    接下来基本就是低阶技能展示，没有征兆，无预料。刘小别和梁方一样，只从前辈口中听说过此时横行霸道过一时的散人，这一次，也是对散人的初体验。    落败，刘小别最终也是无争议的落败。而且和梁方一样，败得极惨，败得一点机会都没有。这本不该是发生在职业选手身上的事。就算是面对大神级的选手，比如自家的队长，也不至于全过程中一点胜机都看不到啊！    机会总该在的，就看个人能不能把握得住。    但和君莫笑的教授，刘小别和梁方一样，最终发现想不输只有一个机会：不要上去挑战。    =============================    第一更，叶大神大展神威，同志们还不赶紧起床投票投票投票！！！