    叶修的话，刚百花几位的脸色都微微不自然了一下，不过游戏里的角色反映不出这些。四个角色非常标准的攻击型站位。张伟的魔道学者森罗和周光义的刺客季冷双箭头，邹远的花繁似锦偏后居中，莫楚辰的牧师似在花繁似锦的右侧。    看起来好像就是随便一站，事实上无论相互之间的距离，还是所能掌控的视角，以及对对手的针对性，四人的站位都是战术性的。当中的内涵和变化，也根本不是三言两语就说得清的。    但是在看到叶修这话后，四个角色，却都不由自主地略做了一些调整了。    他们之前的站位配合已是他们练熟了的套路，下意识地看着君莫笑和海无量的位置就已经站成，但是现在，他们猛然意识到，这断河尽头，地图的边缘，可是一个需要考虑进去的秒杀点。    针对断河尽头的特点，曾经也有过各种花样战术。但是，这幅已经被打烂的图，已经很久很久没有再被职业圈选用过，针对这一处的战术演练，又哪里还会有什么队伍去练？或许每个人心中多少还有些记忆，但是，那时的队友绝非今日这些。职业不同，配合的方式自然不尽相同，如果唤醒记忆里的意识和习惯去战斗，反而有可能和如今的战队结构发生冲突。    想到这，百花几位选手忽然意识到了兴欣这一选图的可怕之处。    熟悉的图，那自不必说。配合什么的信手拈来。    陌生的图，那多观察，多谨慎，尽量不去犯错误。    而断河，这个昔日熟悉，如今却已荒废的图，每个人心中都有一些似是而非的记忆。这些记忆准确吗？当把比赛的胜负压到这些记忆上时。百花的选手们心中充满了不确定。他们产生了怀疑，害怕自己那些有些模糊，不敢确信的记忆会造成致命的失误。    百花选手们犹豫了。同时他们心里又很清楚，这正是兴欣选这幅图的用意。    这种时候，就要看他们够不够坚决了。而从实际场面上来看。他们显然不够坚决。在叶修那话说过后，百花几个角色都在不住地调整站位，显然，他们已经找不准记忆了。    “那时候，队里还有孙哲平和张佳乐呢！”老将张伟想到了昔日百花鼎盛时，在这断河旁战斗的情景。    “那时候，跟在队长身后战斗的日子真是爽快……”周光义则想起了还在霸图时，追随在韩文清的大漠孤烟身边战斗的时光。    那时候……邹远没有那时候，他这个第七赛季进入联盟的选手，那时候这图就已经不怎么用了。对于断河这图。他倒是真是没有什么系统的职业经验。    莫楚辰呢？莫楚辰这时也有些紧张，因为叶修刚才那话。在这个地方，将对方打出瀑布就一击必杀了，牧师回血又有什么用？自己这个治疗，在这里该怎么帮助队伍呢？    百花几位。各有各的念头，一时间站位显得更加散乱了。    叶修和方锐哪会错过这样的机会？    轰天炮！    方锐的海无量飞身而起，一道强劲的气流自双掌内袭来，直落百花阵中。    百花选手们一下子被拉入战斗中，对这一击的躲避显得呆板之极，任谁都看得出。他们在优先考虑离尽头的瀑布远一些。    只是闪避，几个人一时间都没有反击的意识。方锐在海无量轰天炮后未受任何干扰，半空中双手一搓一道气刃飞出。    这气刃完全由气功师的气息凝结而成，不成形状，也没有光影效果，射发出去时从空气中流窜而过流下的气流波动是它的唯一痕迹，是一个极其隐蔽的飞行道具类技能。而这攻击就算被察觉到，因为无法捕捉具体形态，很难掌握好距离，躲避或是防御的时机也就无法做出精准判断，只能察觉就闪，安全第一了。    邹远看到海无量手一搓，空气中立时一道波纹抖来，知是气刃，连忙立即让花繁似锦朝旁一个翻滚。却不料这波纹划过的轨迹不是一条直线，而是一道猥琐的弧，偏离了邹远以为的轨道后，最终却是打向了傲风残花，百花战队的牧师。    叶修刚刚说过在这里的战斗治疗没什么用，结果这方锐发动攻击时，最终指向的却偏偏就是百花的治疗。    莫楚辰完全没有防备，傲风残花顿被这一气刃打中。没有什么鲜血啊火光啊一类引人注目的效果，但这一击的伤害可没比那些效果绚烂的攻击差多少，而且颇有冲击力。受了这一击的傲风残花当即就是一个踉跄。    海无量从天而降，伸手就朝傲风残花拿去。    结果一道闪光掠至，周光义的刺客季冷及时从侧杀出，将海无量给截了下来。    “君莫笑！！”    老将张伟到底是身经百战，方锐的海无量猛攻，他却没有疏于对叶修君莫笑的防范。就在此时所有人都关注海无量时，张伟赫然看到君莫笑双手抬起，摆了个架式，可不就是气功师的技能捉云手？    频道里慌忙提醒了众人，邹远反应最快，顾不得看明情况，花繁似锦转身就朝君莫笑这边射击。    叶修无奈，只得操作闪避，偷袭没能得手。    “来这边！！”被周光义救下的莫楚辰，指挥着他的傲风残花往一旁的石林里钻着，他的想法倒是挺简单。断河尽头既然搞得大家有点茫然，不如就远离那里战斗。    “去那边。”副本邹远认可了莫楚辰的想法，指示全队远离这里战斗。事实上邹远是最不受这特别地形影响的，但他看得出其他队友在那地方的迟疑。    百花四打二，没去正面对决，倒先想着战术转移了。傲风残花跑最快，其他三人也是且战且往这边走。眼看瀑布越离越远，心里刚刚开始踏实，前方突然一声闷响，高高兴兴跑进石林的傲风残花直接倒飞了出来。    寒烟柔，直接一个豪龙破军从里杀了出来。傲风残花已被这一击已经撞飞，但丝毫未阻豪龙破军的来势。    邹远三人手忙脚乱地左右闪避，叶修和方锐一看顿时来了精神。    “抓一个过来！！”叶修叫道。    “好的，哪个？”方锐回道。    百花四人大惊，都当捉云手又要来了，滚在地上就不肯起来，各种闪避。但是视角朝这边一扫之后就知上当，君莫笑和海无量都在飞速走位，捉云手可不是一个可以在移动中释放的技能。    目标，依然是百花战队的治疗傲风残花。君莫笑、海无量、寒烟柔，三个角色此时已经迅速抢占了三点，将傲风残花围在三角当中。    指望一个牧师自己突围实在不厚道，百花其实三人连忙来救。邹远的花繁似锦直接一个闪光弹扔来，兴欣三人却是齐朝当中冲去，君莫笑千机伞在此时哗一下撑开，闪光弹砰一下砸伞面上，炸了，但视线挡在伞后的三人不受半分影响，踩着傲风残花一通扁。    邹远欲哭无泪，早知如此，刚才如果扔的是一个爆缩雷的话……    没有如果，但现在也还不迟，邹远甩手一个爆缩雷扔了过去。    “不要！！”频道里张伟消息，但是已经迟了。    爆缩雷滚到千机伞旁炸开，强大的冲击波顿时将兴欣三人的角色掀飞，但是……傲风残花呢？同队技能豁免，他应该还在啊！    “谢谢！”频道里闪出一条叶修的答谢。邹远定神再一看，找到傲风残花了，就在被掀飞出去的君莫笑手里。    邹远视角被千机伞所挡，不知道伞后的情况。但另一角色的张伟却是看得清楚，爆缩雷过来的时候，君莫笑刚好把傲风残花抓起。    抛抱！    抓取技的判定是最强的，以到至爆缩雷的冲击波也没能打断君莫笑的抓取状态，他撕着傲风残花就一起飞了出去。    而这爆缩雷冲了这样冲击波将人掀飞，也没有其他任何攻击效果。浮空中的君莫笑，行动自如，于是抛投继续出手，傲风残花炮弹一般飞了出去。方向那还用说吗？自然是瀑布口了……    “啊！”邹远此时已经失声叫出，可惜没人听得到。百花三人，没有人来得及过去将其挡下。    “别慌！落水迅速看清方向往回游！”关键时候，还是老将沉稳，张伟迅速判明君莫笑这一抛投就算借了浮空的高度，却也没可能将傲风残花直接送到瀑布外。傲风残花会落水，但只要快些找清方向游动，就不会被瀑布冲下去，可是一定要快。因为只有那么一瞬间的功夫。    冷静！    莫楚辰也在紧张地提醒着自己。他已经看到河面，看到地图缺口外那个还被设计了场景，看起来很不错的世界。    我可不想到那去呢！    莫楚辰想着，对自己充满信心，已经做好了落水的准备。    轰！    这是什么？怎么不是落水的声音？我在哪？    屏幕的视角一阵剧烈地抖动，等到莫楚辰调整过来后，赫然发现，那个断河的场景，已经是那么的遥远，傲风残花已经在朝着那个看起来不错的世界落去了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)