    方锐的海无量始终只是无所事事似的在这刷新点一带溜着弯，摆明了就是要在这里以逸待劳。    周泽楷的一枪穿云很快冲过了中线，开始留意左右。虽然方锐的海无量肯定没有忍者那样的攀爬能力，但是左右山壁上可作借力的凸起却也不少，从山壁到山顶，绝不是忍者的专利，只是其他职业操作起来难度更大一些。    山壁继续从周泽楷的视角中飞快地向后掠去。他虽然留意起了左右，但一枪穿云移动的速度却丝毫没有变慢，而双臂更是已经端起，不管前方有没有角色亮相，枪口都是直指前方，杀气凛然。    可是拥有上帝视角的场外观众，却知周泽楷此时所做的一切都是徒劳，因为对手压根就没冲出来，他所做的防范都是没必要的。    一想到此，不由的就觉得一枪穿云身上这凛冽的杀气似乎降下了几分。    接近，不断地接近。    方锐这种程度的选手，不可能判断不出一枪穿云冲至这端需要多少时间，海无量终于像是要有点明确的行动，他向左贴到了山壁底下，然后向后退着。几乎就要跨入那“擅入者死”的禁区时，停步。    然后身子微微缩下，却又不完全，而后就保持了这么一个要蹲不蹲的半蹲姿式。    这是何意？    所有人迷茫。    难道这样就能将角色隐藏起来了吗？看着海无量略显滑稽的姿式，大家都想笑。    为了探知这一点。现场的电子大屏幕还有电视转播中，都介入了一个视角。一个朝向这刷新点的视角。    海无量的身形暴露无疑。全身上下根本就没有一点被隐藏。    现场顿时已经有人笑出声来，这方锐，是在抽什么风呢？    结果就在这时，这个给出的视角开始向后退，开始逐渐拉远。当到了一定程度后，所有人突然发现，那个搞笑一样半蹲在角落中的海无量，渐渐地。渐渐地，就不见了。    角度问题。    大家都明白。山壁并不平整，对视角难免有些磕磕碰碰的阻碍，而到了这个位置时，也不知视线是被怎么交错阻挡了一番，反正海无量是看不见了。    但是，就只是这样。就以为可以藏住，为免太幼稚了吧？就这里，往前一步，海无量立即暴露啊！    现场和电视转播都好像是要告诉大家这一点似的，在这一位置上进进退退了一下，将角落里的海无量消失出现消失出现地玩了几个来回。    然后视角却又继续退走。越来越远，让观众都不明到底是何用意时，停止，然后画面上显示出了一个从这里到刷新点的距离。    熟悉一枪穿云的观众顿时恍然，这个距离。正是一枪穿云的射程。也就是说，周泽楷的一枪穿云从这里开始就可以进行攻击了。只是这里的话，他看不到海无量。    一枪穿云需要继续向前，而想发现藏在角落里的海无量，将角色向另侧移动，拉出的视角可以让周泽楷更早一步发现海无量，当然，前提是要他有这个意识。    最终，峡谷中被划下了一道斜线，观众一看就知，无论从哪个位置，只要跨入这斜线，海无量就会暴露在一枪穿云的视角现在。现在就看，一枪穿云是会偏左，还是偏右。偏左，他能更远距离的发现，偏右，则会更近一些。不过问题是，就算是偏到最右，这里距离角落也有十来步的距离，这可不是一个可以让神枪手感到棘手失去先机的距离。这距离，让神枪手攻击那也是极佳的距离。    方锐的意图，大家真有些搞不懂了。难道这小子是希望一枪穿云并不踏入这斜线区域，在没发现海无量的情况下，以为海无量已经在他不注意的情况下迂回身后，然后反向追查，然后他再从身后出手吗？    这个……    也不是没可能的。    玩家们想想之前从视角上看那个角落，确实相当隐约，有种已经尽收眼底的感觉。如果相信了这种错觉，那可就真觉得这片完全没有人了。    会怎样呢？    所有人忐忑不安的期待中，周泽楷的一枪穿云终于到了。    在一步不停地冲到这里，却发现眼前还是空无一人后，周泽楷明显也有一瞬间的愣神。    他的视角又扫了一遍左右，甚至包括身后，移动速度明显降了下来，似乎已经开始了人们心中担忧过的那种可能性。    继续向前啊！！    很多人在心中焦急地叫着，而在现场，轮回观众更是大声呐喊出了“向前”的口号。    所有人死盯着那道斜线，这线通过游戏外的工具添加，比赛内的周泽楷自然是看不到的。但是观众们却可以清晰地看到一枪穿云的脚步一步一步在靠近。    向前！    向前！    向前！    现场的呼喊声整齐而有力，但一枪穿云的步伐却偏偏要和他们作对，每一声下来，这步子就要慢一些，步伐就要小一些，好像随时都会转身，让人好不心焦。    向前啊！！    不知有多少人忍受不了这样的紧张，喊声有些凄厉起来。    而周泽楷，也好像在这一瞬，突然间明确了什么似的。    一枪穿云没有转身，一枪穿云向前，加速向前。    跨过！    斜线被跨过，而且不只一步，是两步、三步，一枪穿云突然移动提速，突然就这样将海无量装入了自己的视角，双臂笔直，双枪的枪口稳定地对准着那个角度。    哦哦哦哦！    现场顿时欢呼起来。他们的队长，他们的王牌，果然从来都不会让他们失望。    放慢节奏，那是在犹豫吗？    并不是，他依然要向前，暂时性的放慢，只是为了混乱节奏，让对手无法准确判断。因为周泽楷了解方锐，他们本就是同一期的新秀。他即使没看到，却也猜到方锐肯定是将海无量藏着准备玩偷袭。    所以他先降了降节奏，然后突然加速冲出，谁也没有十足充分的准备，那么这突然而来的相撞，比得就是双方的反应。    开火！    火舌喷出。    但是海无量这时也已经窜出，恭候多时的方锐果然是有一定的心理准备，哪怕周泽楷最终混淆了一下节奏，但一枪穿云的突然亮相没有让他手足无措。    子弹瞬间爆出几颗火花，却没有那种击碎**的声音。海无量的手掌前撑起了一面气波盾，将这第一波射来的几枚子弹给拦了下来。    砰砰砰砰！    双枪再射。    气波盾虽还没被击碎，但面积太小，根本不可能像君莫笑的千机伞盾那样一下就护住全身。而且气波盾在凝结成后，是不会移动的。    翻滚！    方锐试图让海无量用翻滚来躲避攻击，但此时他身处的位置有些微妙，他身边另一半的区域，是不能踏入的禁区，也就是说，此时他可做选择的空间，事实上非常有限。    噗噗噗！    这一次，子弹击穿血肉的声音发出了，这种距离，有这种局限的方锐，果然没办法完成躲过一枪穿云的射杀。但是，他翻滚的身形却没有受到任何阻挠，子弹的冲击力对他仿佛无效。    钢筋铁骨！    方锐早已经让海无量开启啊钢筋铁骨，但是却还要海无量翻滚着故作闪避，这固然是尽可能的减少伤害，但是同时也是为了在翻滚中遮掩自己的出手，这是他从盗贼时就非常惯用的一个伎俩了。    气波弹！    翻滚中跳出一个技能打向了一枪穿云的面门。    但是此时观众居然顾不上关心这二人的交手，因为他们赫然看到，擅入者死的禁区中，npc已经刷新，各种职业的各种技能，在刚刷新出后，就已经招呼出来。    炮火、法术、术士的诅咒、气功师的念气，直接从那禁区中轰来。    骑士的冲锋、狂剑士的冲撞刺杀，似是牵引着诸多职业，潮水般从禁区里杀出。    事件刷新了？    不是定时的是随机的？    这么巧偏偏就在这时候？    全息投影分割出了小部分，电视转播切出了小画面，都是另一端轮回角色的刷新点，而这里，禁区营地静悄悄。    这不是设定中的事件刷新，这是什么特殊的原因，是因为距离禁区营地太近的战斗惊动了他们吗？原来还有这种设定吗？    玩家们、职业选手们，都在做着各种各样的猜想，但是现场的工作人员，电视转播的导播，他们却可以立即通过查找之前的比赛画面，来发现一下是不是有什么原因。    于是很快的。    现场的电子大屏幕，电转视角的小画面中，都给出了一个特写，周泽楷的一枪穿云猛然冲出时，海无量的特写。    海无量这时运气凝结着气波盾，同时迈步冲出，但是他的第一步，过界了，他踩入了“擅入者死”的禁区。    海无量没有马上死，但是npc显然因为这个原因被呼叫出来了。游戏设定而已，没有那么多的循序渐进。擅入，整个角色窜进去是擅入，一只脚踩进去也是擅入。    于是npc出现，npc开始攻击，他们的指向是海无量，但是他们的指向也不会有意避开周泽楷的一枪穿云。    场面一下子混乱起来，而引发这混乱的那一脚，是有意？还是失误？