    第一千零二十二章滚刀肉    生命只剩10%的君莫笑，在场上占据着清晰的主动，这已经不需要什么职业眼光专业解说来评述了。(7*24小时不间断更新纯txt手打小说)君莫笑10%的生命条像是上了一把锁一样巍峨不动；一叶之秋的却像是拧开了的水龙头，哗啦啦地往外喷着。就算是个狂剑士，也不带这样往外卖血的，这实在是处于下风再有力不过的证明。    一叶之秋本还有一半的生命，就在之前的火拼中，孙翔还在不断给予君莫笑有力的杀伤。他体会着猫捉老鼠的快感，觉得局面自己掌控。叶修看起来像是在挣扎，面对自己的攻击疲于奔命。那有用吗？你，已经过时了……    这句话，孙翔是准备在最终分出胜负的那一瞬间说的，结果此时此刻，场面完全翻转。不，准确地说，是翻转得更彻底。之前的叶修，他还能觉得对方在挣扎，而此时的他呢？竟然连挣扎的方法都没有，君莫笑做出杀伤的每一击，都会让他的大脑进入无从选择的空白。    到底是哪里出了问题？    孙翔焦躁不安，眼看着生命一点一点地流逝，先前的百分之五十，转眼就被刷到了百分之三十，这百分之二十的时间里，他做出过什么吗？没有，他连挣扎都做不出来，自己长久以来期待的机会，最后就是这样的结果吗？    这场比赛，双方对比本就已经够悬殊了。    他年纪轻轻，才华横溢，注定将在荣耀联盟接下来的数年间留下浓重一笔；而他的对手，退役已有一年多，最辉煌的成绩，距离现在已有六年之久。    他用的角色，是有斗神之称的一叶之秋，在荣耀称第二的话，没有哪个角色敢信心十足地自居第一；而他的对手，用得不过是一个第十区开放时才练起来的，连名字听起来都像是恳求别人不要笑话他的小角色。    他状态全满，投入比赛；而他的对手，先完成了一场激烈的比赛后，再以一半的生命进入本场比赛。(派)就算开场恢复了一些，也只是70%的生命，双方完全不在一个起跑线上。    这样的一场比赛，别说输，就是打成平手对孙翔而言都是绝对不能接受的。    但是现在，他似乎正一步一步走向失败的深渊。而叶修的君莫笑，就在他的身后，一点一点地，将他往悬崖推去。    就这样输掉？    绝不啊！    孙翔猛然打起精神，就见君莫笑一刀正劈头砍来。连忙一个操作下去，一叶之秋缩成一团，朝旁就是一记翻滚，这一下并没有完全逃开君莫笑这一刀所笼罩的范围，甚至可以说，这个躲避是不成功的，任何一个有水平的职业高手，此时都不该做出这样一个翻滚。    但是孙翔偏偏就这样做了，还没等解说将这当成是一个失误来解救时，翻滚在地的一叶之秋，挨了这一刀后，根本没有起身的意思，骨碌碌地继续朝旁滚着。    那模样真是难看极了，配合着君莫笑这一刀的斩击，缩成一团翻滚着的一叶之秋，不由地就让想到一个词：滚刀肉。    这可不是什么好词，能让人心生这种感觉，可见此时孙翔操作下的一叶之秋姿式有多丑陋。作为堂堂斗神，一直以来都是俯视着这个荣耀世界的顶尖角色，竟然被操作得如此龌龊不堪？    现场一下子就寂静了，嘉世粉丝都有些反应不过来。嘉世的选手席上呢？陶轩的表情只能用难堪来形容。他甚至像做贼一样小心翼翼地窥视了一下身后左右，那模样，好像是在期待着刚刚一叶之秋那丑陋的表演不要有人看到似的。    只可惜他的这个愿望完全不可能失现。看到这一幕的，不只现场这些观众，还有电视机前千千万万的荣耀玩家。    整个荣耀世界在这一刻恐怕都冻结了，一叶之秋居然凭借几个连续的翻滚，就这样骨碌碌地从君莫笑的连续攻势中滚了出来。(派)    连叶修也被这难看的姿态给惊到了吗？当然不是。    没有人能比他更清楚刚刚所发生的一切，一叶之秋这几个的连续翻滚，虽然难看，但却真实有效，孙翔真的凭借操作将一叶之秋从君莫笑的连续攻势下救走了。    节奏被拉断了！    这种时候，对方恐怕会顺势反击，以孙翔的性格，这一切只会做得更加迫不及待。叶修不敢怠慢，连忙调整君莫笑先行后辙两步拉开空间，结果却发现，一叶之秋也在做着同样的举动。    孙翔非但没有乘势反击，反倒也将角色拉后，拉开空间。    “这个家伙……重新集中注意力了吗？”叶修一怔。    双方角色对峙，谁也没有贸然强攻。角色生命对比，一叶之秋30%，君莫笑10%。    一叶之秋优势明显，但在此时却摆出了一副低姿态。在这样的情况下没有上前抢攻，这可不是孙翔一贯的风格。这个家伙的话，就是只有百分之一的生命也会觉得自己天下无敌，也会骄傲地冲上去和对手一拼高下。而现在，他居然选择了退缩？    这个中意味，普通玩家一时间可能体会不到，但是熟知孙翔风格，对这位选手有过专门研究的人，都会立即感受到不寻常。    潘林和李艺博迅速把这不寻常解读给了大家。    这是天才要爆发了吗？这是两人最终注释的悬念。    双方的角色开始移动，不是迅速向前，而是横向的，一点一点地，拉近着双方的距离。    君莫笑是有远程攻击手段的，但在这个时候却也没有用，和孙翔的一叶之秋保持了近乎一致的节奏。    “双方都变得很慎重，谁也没有贸然采取进攻。”李艺博说道。    “这让我想到了武侠小说里绝世高手的对决，他们即便往那一站，姿式也是完美无缺的，这个时候，谁先动，谁就有可能露出破绽。”潘林说。    “你别说，还真有几分这种韵味。”李艺博说。    “那么积极调整后的孙翔，是不是马上就要爆发了呢？”潘林又强调了一次，显然他本人对此也是深深地期待着。    然而，并没有。    双方在谨慎的走位后，终于还是交战在了一起，随后很快，孙翔的一叶之秋却又是一副被压制的局面。    天才要爆发了？    这对照下来真像是个笑话啊！潘林和李艺博再次深深地觉得自己掉坑了。    “连续的命中，孙翔看起来办法不多啊！”潘林的解说随即也回到了老路，几分钟前双方战斗时，他基本就是这些词。    比赛好像一下子回到了老路上，只有叶修清楚地知道，并没有。    方才是他在仔细刺探了一番孙翔和一叶之秋之间的契合度后，找到了可以放大为漏洞的细节空间。而现在，反过来了，孙翔开始尝试拿叶修和君莫笑来验证之前出现过的那些问题。    之前的孙翔，脑子屡屡被打成空白，分散的注意力，让他根本察觉不到是在哪个地方的环节出现了问题。而这一次，他不一样了，充分集中后的注意力，让孙翔非常敏锐的检视着自身的问题。    叶修扯出了漏洞，而现在，他要修补这种漏洞。    一叶之秋的生命在损耗着，嘉世粉丝此时看得是无比焦躁和烦恼，但是孙翔没有，他变得越发的从容和冷静，问题一点一点地，被他找到了。    而这一个个被叶修撕扯出来的漏洞，让孙翔不由地也有些心惊。    这些连他自己都没有察觉清楚的他与角色之间搭配的问题，叶修居然比他看得还要明白，还要清楚？而这一切，恐怕都这是在这场比赛里完成的吧？    这个对手，真的太可怕了……    孙翔这是第一次感受到了恐怖。过去，他和叶修的两次交手，虽然都输了，但在他心中，都只是差了点，自己如果有一叶之秋那么强力的角色，一定是碾压级的胜利。    直至此时，他才彻底清醒，一叶之秋的斗神之名，也不是角色穿着那一身装备摆几个造型就得到的，那是叶修操着这个角色一步一步打出来的。    封号给了角色，但事实上，这些封号都该给角色身后的选手才对。所有的荣耀，都是他们赋予这个角色的。    而斗神有多可怕，孙翔现在终于亲身领略了。    可是这也不足以阻挡孙翔对胜利的追求，他的骄傲永远都会告诉他，无论对手多强，而自己，更强。    漏洞迅速被修补着。这些问题只要发现，那么在操作时多注意一下，是完全可以避过的。和角色的契合度问题依然在，但是，这本身就不算是什么致命原因，双方的契合度不是不够，只是不完美罢了。    这个发现，说实话让孙翔还挺高兴，不完美的他，就能打败叶修的话，那能更加有力地证明自己的实力啊！    反击的时机，就快到了！孙翔盯准了一叶之秋的生命线。百分之十，他也锁定了这一刻度。而对手君莫笑的生命在这一段里基本没什么损耗，也差不多还有这这么多生命。    正好，大家的生命一样多，真正公共的胜负，就从这里开始吧！    一叶之秋生命百分之十，孙翔终于吹响了反击的号角。    下一章明早，一决胜负！