    贺武公会现在就是想停手，那也得boss答应啊！但从来没有哪个boss会是这么好说话，易沟通的。贺武公会在三家公会六个军团的虎视眈眈下汗流浃背地继续招架着boss，武尽知知道这下肯定是要给别人做掉嫁衣了。    一个团队，占据地形之利啊，居然这么一瞬间就被对方给碾压掉了，这样的战斗力已经强到让武尽知无法去直视了。    尤其对方领头的居然会是这样一位家伙，这到底是发生了什么？    “你们想说什么？”武尽知的声音听起来有点干涩，这样的情况下，他已经有意退缩了，但作为一家公会会长，自尊上真有点接受不了。对方实在是太直接，太凶残，太不给留余力了。直接大兵压境再说“坐下来谈谈”这他妈的还有什么好谈的？还不是你们说什么我们都听着。    “合作吧！boss，我们平分。”叶修说。    “嗯？”武尽知有些怀疑自己听错了。这是个什么情况？眼下的局面，他们完全可以踩着他们贺武公会的尸体过去，然后从容地将boss接管，但他说要合作，要平分？    武尽知倒是想怀疑这当中是不是有什么yin谋的，但是眼下的这个局面，对方需要用yin谋来玩弄他们吗？显然不需要。    更何况……这三家公会居然这么和谐地站在一起，这本身就有点怪异。再想到有叶秋这样的大神镇在前方，武尽知突然意识到这个话题可能不是什么玩笑。    “不只是现在，以后的boss，我们杀到，都平分。”叶修接着点出了主题。    “哦？”武尽知明白了这个才是关键，这是要缔结同盟从长远打算吗？听起来好像不错啊！    “你快点决定啊！看这boss好像快杀完了，你要是不同意，我们可就要动手抢了。”叶修说。    直接霸道这就是在拥有压倒xing实力后叶修所表现出的谈话风格。武尽知有选择吗？没有。哪怕他还有些不确认以后，但他也会先应下当前，看看对方耍什么把戏才好。    “好吧，我同意。”武尽知很快答道。    “那么，这个boss就是我们五家平分了。”叶井说。    “五家”武尽知口中重复了一下这牟数字，随即明白叶修是自立门户的。    “嗯杀这boss要不要我们帮手？”叶修问道。    “这不用了吧？人多了反而乱。”武尽知说道。虽然刚才这些人突然杀到让他们忙乱间挂掉了几人，但他们还是很快稳住了阵脚。靠现有的人数击杀刀客阿估不算困难，倒是多了其他团队的话，互相要考虑不要误伤，这基本得是同一公会合作默契的情况下才能做到的。这样几家公会一窝蜂地乱上，肯定还不如就一个团队杀得稳当。    “好吧，那我们围观。”叶修说完后，三大公会的人果然都没有上前助阵，甚至也没有过来包围防止逃跑什么的，还真就在一旁静静地观看起来。    还真是有恃无恐啊！    武尽知心中想着这种情况下，boss是放给他们杀了。这样等杀完自己飞快就可以把装备给拣了，然后就算是死，又能爆出去几件？    怎么着也不亏啊！    这个道理太简单了，但对方依然敢这样，仰仗得是什么？    武尽知boss杀得有些心不在焉好在杀到这个阶段也不用他指挥什么，大家自己就应付得来。武尽知心里盘算了一圈，顿时恍然了。    这是对方在等着他来展示诚意了！    如此说来，合作杀boss，这不是什么you人的圈套这是对方确实的打算。而现在自己要做的，就是杀了这个boss后，拿出战利品来大家分享一下。就此成为一个同盟。如果贪眼前便宜，拣了东西就死，    这一回合算是赚到了，但却会失去更美好的前景。    是的更美好的前景。四家公会联手，还有叶秋这等大神坐镇，    这冲到野图boss的竞争中会是怎样的一道风景？武尽知已经有点期待了。野图boss    大家都是特别需求，但是他们这些中小公会杀野图boss竟然另有一个名词叫偷猎！    连竞争都不是，连抢都不是，是偷，猥琐鬼祟没出息的偷。    可是不服气又能怎么样呢？他们到是想和大公会去争去抢，但上来就被人打趴下，这样的情况实在不好意思说是去抢boss啊，是去给人送装备还差不多。    中小公会只好避开大公会竞争的场面，专拣人家没注意到的，漏杀的boss出来偷偷杀一下，可不就被定义为偷猎了吗？    而现在，他们将结成一个同盟，四家公会绑在一起和对方竞争。这种想法，中小公会不是没有过，但以各公会之间的纠葛争斗，搞这么一个联盟可不容易。弄的各怀鬼胎一盘散沙，那和大公会还是没得斗，之前不是没有出现过失败的先例。    但这一次可不一样。武尽知转过视角，又瞥了一眼那个头重脚轻的家伙。不一样的地方，当然就是因为这次有了这样一位大神。    大神的地位实在是太超然了，你可以不喜欢，但你不能不服气，人家的水平、实力，就是在远你之上。只有这样的人出口说话才会让更多人服气，也只有这样的人能让更多的人信任。    当然，更关键的是现在野图boss的垄断已经到了登峰造极的地步。打破这种垄断，对各中小公会来说都是一件死马当活马医的事。    因为不会再有更糟糕的情况出现了，所以只要听着有点靠谱，大家还是愿意一试的。    武尽知这样盘算了一番后，就决定了，坚决不能做一个短视的家伙，他要入伙拿这野图boss刀客阿估当投名状。    战斗本就已经接近尾声，在刀客阿估生命10%的时候因为暴走场面一度有些乱套。但是武尽知硬是率领他们的团队顶住了压力，虽然有伤亡，但是至少让一旁的围观者们看到了：他们不是连野图boss都拿不下的杂牌军。    终于刀客阿估轰然倒地了。贺武公会这边却没怎么表现出喜悦的情绪。一边还六百号人围观着他们呢，高兴个啥？boss是倒了，但他们自己也随时可能倒下去陪葬。    “好了，东西都在这里了。”武尽知没有立刻就去拾取爆出的东西，而是和这边的三位会长还有大神招呼了起来。    他的表现，不可谓不彻底。化要立刻收起来的话非团队的玩家是不可能知道到底拾取了点什么的。到时武尽知说是多少就多少，说有什么就有什么，完全可以藏点si。野图boss的产出也不怎么稳定，运气好时多些，差时少些，高低浮动能差出个旧来。    而现在，武尽知索xing远远地不去拣，而是招呼几人来看。这东西摆在地上，其他人没权限，拣不了但看看总是可以的。数目多少，有些什么，一目了然。武尽知做事还是ting彻底的。    “嗯嗯。”    这边几位应着声，真就过来看来了。三位会长，大神君莫笑，一起围在了刀客阿估的尸体旁围观着爆出的东西。    “一共2尽知说着。    “运气不错啊，刚才我们杀那啥才出了凹样。”叶修说道。    丛林守护维奇。武尽知知道他们说的boss是哪个。野图boss被击杀，都是会上系统公告的。想想最近大公会疲于，腾不出手来料理boss，现在看到一个一个的boss倒在他们这些平日不被大公会放在眼里的公会手上武尽知突然觉得一阵痛快。翻着世界频道的系统公告又是把“贺武公会击杀刀客阿估”的消息来来回回欣赏了一遍。    “引样五家分的话，贺武这边多拿一样吧，毕竟这boss都是他们一路忙下来的。”白溪流景说着。刚才的丛林守护维奇他可是一点都没分到，此时看到boss爆出的东西又一次摆在眼前，有点迫不及待了。    “多拿一样？真可耻啊！这次人忙前忙后的，咱其实啥也没干呢就给人多一样？不好吧？”越云公会的越子倾居然不贪心，说着比较公道的话。    武尽知听人这样一说，目光顿时更加长远起来了哈哈一笑道：“大家大老远赶过来也不容易，没关系就那样分吧！”    “大神的意思呢？”斩楼兰到现在还在懊恼之前的多心，现在有意表现得十分尊重大神指示，狗tui就狗tui吧，小弟就小弟吧，都是浮云。    “我说的话没必要这么在意，boss还不多得是，杀多点就是了。”叶修说。    霸气啊！！    四位会长都是默默地想着。    抢野图boss这种荣耀网游里最艰难的事情，人家随口就说“杀多点就是了”好像是吃饭的时候对人说“你多吃点”那么朴素〖真〗实。这种平淡中流lu出的不以为然，真是让四大会长仰慕极了，这就是大神的风范。    “鼻行吧！就大家平分了，贺武你们先拿一样吧！”斩楼兰说着。    另两人都没再说什么，武尽知听了大神这话，也没扭捏，说挑就挑了一样。    随后几人你一个我一个的，太多的细节居然很和谐的没有去计较。    为什么？因为大神的话都撂那了。这杀完分东西，没必要计较每次谁多谁少，咱多杀就是，杀得越多，大家所得总数越多，这种每次分东西时的一些小偏差，就越显得微不足道。    妹子们节日快乐，汉子们也不要寂寞，有更新陪着大家！@。