    兴欣网吧这边的客人大部分离开了，这次不比上次，虽然最后只拿了三分，但组队擂台赛的一挑三让大家很兴奋，很有希望。这次，是眼睁睁地看着有可能到手的胜利毁在不该有的失误上，大部分人都没什么心情玩什么游戏，纷纷离去。    网吧一下子清净了许多，陈果指挥着工作人员收拾打扫，也是一脸阴郁。唐柔是没什么感情倾向的，谁输谁赢都没感觉，只是看陈果很不高兴，一直在那里陪着哄着。俩美女那交头接耳嘀嘀咕咕，等网吧收拾完了，陈果心情也好转了。对又要通宵的二人组表示了一下关心后就回屋睡觉去了。    “还什么时候有记录可破啊？”唐柔问叶修，对唐柔来说刷这种记录却是让她最有兴趣的事了，她喜欢这种挑战。    “今晚吧！”叶修说。    “今晚？什么副本？”唐柔疑惑。    “埋骨之地啊！”叶修说。    “埋骨之地那副本……你不是说已经差不多了吗？”唐柔不解。    “昨天是差不多了，今天谁又知道呢？”叶修笑着说。    这时已经十一点多，收拾打扫完的其他工作人员都已经回去，不准备通宵的客人也散了大半。网吧里除了键盘和鼠标声，就是玩荣耀的玩家语音交流的声音，有笑的，有骂的。猛不丁地，突然从某个位置传出一声惊叫：“我靠，副本记录又破了，第十区里都有些什么人呐这！！！”    唐柔听后一惊，忘了叶修一眼。这一声惊呼同时也惊动了网吧不少玩家，一些第十区的玩家都谈起了这事，和游戏里的朋友语音，和网吧里的其他玩家。唐柔跑去溜了一圈侦查了一下后回来对叶修说：“是埋骨之地的副本记录，又是那个什么嘉王朝。”    “哦？提高了多少？”    “16分56秒78。”唐柔对记录是相当敏感的，看过就记住了。    “哦，不错嘛！”叶修说。    “怎么办？”唐柔问。    “晚上再刷。”叶修说。    “可是，20多秒……我们要怎么做？”唐柔只知道他们的记录里有包子入侵的一个失误。可是那个失误就算不存在，记录也顶多是快个三四秒。眼下这个记录却需要有20多秒去追，唐柔实在不知道从哪里追起。    “放心吧！”叶修却好像很有把握。    唐柔正准备再问，忽得看到网吧门外出现个人影，双手插兜穿着个连帽衫，脑袋躲在帽子里，身子好像恨不能缩成一团，东张西望鬼鬼祟祟地朝网吧过来，那模样像极了一个作案后潜逃的人员。唐柔连忙把要说的话止住，提醒叶修注意这个可疑分子。结果她的目光这已过去，那人看到后，头一扭立刻就跑开了。    “什么家伙？”唐柔胆子倒是挺大，追出门去张望，就见那家伙跑远了还在回头张望，一看到唐柔冲出来，连忙又调头跑了起来。    “咳，怎么回事？”叶修问。    “那人有古怪。”唐柔说。    “跑了吧？”    “恩。”    “那就不要理了，你去上游戏吧，和包子打声招呼。”    “哦。”唐柔应声，去了她平日夜里通宵的位置。    叶修继续守着前台，没进游戏，似乎在等着什么。半晌后，那个身穿连帽衫的可疑份子又在网吧门外徘徊了起来，直至看到前台的叶修，叶修朝他点了点头后，才松了口气似地走了进来。但依然是警戒非常，窝着衣服把头藏得深深地，鬼头鬼脑地到了前台。    “你自己啊？”叶修问着。    “难道我拉全队过来啊！”来人说。    “鬼鬼祟祟，跟做贼似的。”叶修说。    “能不小心吗，这可是网吧，多危险，我可不像你，我粉丝是很多的。你看刚才差点被人认出来，还好我跑得快。”来人说。    “你得了吧！那姑娘是我们网吧的，看你像个贼才注意你的，你要正常点人压根不认识你。”叶修说。    “真的假的？”来人怀疑。    “我叫她过来？”    “算了算了，低调！低调！”来人说。    “a区1号机，完全没有人的地方，你去那边坐吧！”叶修说。    “你呢？”来人问。    “我得守这啊！值夜班呢！”叶修说。    “何必这么委屈自己？你的水平退役也不至于沦落成这样吧？再说了，你怎么突然就退役了？”来人疑惑。    “先帮我把记录刷出来再说。”叶修说。    “吗的，我一场比赛几十万上下的身份，帮人刷埋骨之地的副本记录。不许说出去啊！说出去我弄死你。”来人骂骂咧咧地抱怨。    “a区1号机，在那边。”叶修给指方向。    “给弄点吃啊，宵夜都没吃。”来人说。    “来来，拿包榨菜过去啃吧！”叶修扔上来一包榨菜。    “靠啊！”来人一巴掌把榨菜抽回去了。    “火腿肠？”叶修问。    “算了算了。”来人不报指望了，转身去a区找机器。    网吧通宵一般都是吸烟区那边热闹一写，其他无烟区的客人大多也是安排在c区，a区晚上通常都是不开放的，此时就连灯都没开。这人跑来以后确实黑得连机器牌号都看不见，骂骂咧咧地又跑回叶修那抱怨了一通。    叶修提了手电，过去给他找到了机器。    这人坐下后，左右看看，的确没人，心下稍安，这人伸了伸脖子，不再那么藏藏掩掩。电脑打开，显示器映亮此人的脸庞。如果有任何一个荣耀粉看到这张脸，都会第一时间认出此人：荣耀剑客的顶尖高手，黄少天。    刷卡，游戏进得赫然也是第十区，用的职业是个27级的帐号，向君莫笑提交了好友申请后，继续开始不住的抱怨："帮你刷记录就算了，连帐号你都没有，还要我去搞。"    "你高歌帐号还不是很轻松。"叶修回消息。    "27级小剑客……用完再不用了，不能留下证据，丢人呐，太丢人了。"黄少天发消息。    "你先自己玩会，我们这边没次数了，12点叫你。"叶修说。    "玩，有毛可玩的啊？"黄少天回道。    结果这次叶修却没再理他，黄少天拿着他这27级小剑客东逛西晃也不知干什么，随便点开新区的副本记录榜，却也是惊了一下。冰霜森林的倒也罢了，这个埋骨之地的可是强得有些过分啊！这成绩，他们蓝雨的主力队来都未必搞得出来。    连忙有给君莫笑那边发消息："我靠，这记录怎么刷出来的？？？怎么这么高？"    "新打。"叶修回道。    "新打？什么新打？"黄少天问。    "埋骨之地副本的新打。"    "这还有新打？谁这么无聊这本还研究新打？"    "……"    "哈哈哈哈，不会是你吧？"    "……"    "你堕落了！你完全堕落了！跑到新区在这搞副本记录，还研究新打？你闲得没事了吧！"    "话真多啊你。"    "唉唉唉，我在这里安全把？晚不还会不会有其他客人来？现在我不怕被人认出来了，被人发现我在这里刷埋骨之地，传出去还怎么混啊？"黄少天消失回得真是快极了，职业高手，手速远远超过最速，用消息聊天比直接用语音还快。    结果叶修又不再理会了，叶修这边也忙着呢！这刚上线，蓝河那边就发消息对新纪录的诞生表示了不能理解，他实在不能想象，那么一个超人般的记录，怎么还能超越20多秒的。    "还会再刷回来的。"君莫笑的回答，确实让蓝河更加崩溃了，怎么，这还能继续提高？    另一边，好容易等到君莫笑上线的刘皓，此时又在拿着离恨剑装模作样，暗暗压抑着心中的兴奋，发消息给君莫笑消息："大神呐，记录被破了你看到了吗？"    "看到了。"    "我们的记录不是已经很高了吗，怎么还会被破啊！"    "你不知道吗？"    "我不知道呀！"    "因为你没尽全力啊！"    刘皓一怔，这一瞬间，一种点击似地发麻感觉，从指尖一直延伸到了头皮。    "我尽力了啊"刘皓很勉强地打上了这条小气。    "呵呵，用个狂剑士，隐藏一下实例我就看不出来了吗？刘皓，你忘了你是谁教出来的了？"    "卧仧槽！！！！"    碎了！刚换没几天的新键盘又碎了，碎了的又是顶起角度的小小支脚，同时险些碎了的还有刘皓的牙。他完全不敢相信这是真的。    费尽心力装模作样，把个24级的小破号都硬生生的练到了27级，弄得精神恍惚以至于输了正式比赛。原本期待地就是这自报身份的一刻，期待着叶秋的惊诧，愤怒，期期待着将这人死死踩在脚下永远也翻不起身    可是结果呢他早就知道吗？什么时候知道的？怎么就会知道的？六号很想知道，但又怎么问的出口。    君莫笑发来的那条消息僵僵底停在那里，在没有下文。    但是，就算这样，那个副本记录他又能怎么提高？他还有什么可以提高时间的打？这点刘皓却觉得不会，他也是职业选手，对于这么一个小本，也有足够研究的力，只是没有去做罢了。这套新打，在他看来已经是极致了，他看不出还有什么可做出的战术变化。能提高的，除了技术就是装备。    装备，在新区条件下，不是一两天就能提高的。至于技术刘皓的职业队已经发挥到极限了啊！就连丧尸北里也是一次成，就算叶秋能复制他们的发挥，也就是个不上不下的局面，他是哪来的自信可以肯定能超过这新的记录？    第三更，连续第四天了！免不了的还是求票呗，除了月票紧张，目前惦记和腿间也被推的厉害，所有记录都要不保了吗？同志们呐！叶大神就要反击了，你们呐？