    肖时钦一怔，乔一帆可是现在连他们嘉世老板都有些揪心的人，现在过来了，这是要......做什么呢？    肖时钦目光转也不转，盯着乔一帆一步一步过来，走到饮水机旁，拿杯倒下一杯水，随后返身，搁到了肖时钦身前的茶几上，开口道：“前辈，喝水......”随后就回到座位上了。    呃......肖时钦仔细思考了五分钟，是在是觉得，乔一帆这个举动，应该没有什么暗示，也没有什么问题存在吧？    恍惚间回过神来，正想说点什么，突然就发现，整个房间里，安静得可怕，极其可怕。那一下又一下发出的丁点声音，只从一个方向传来：叶修所在的那个方向。    是在弄银武了吗？    肖时钦下意识地就想去看看的，屁股抬起半截，这才反应过来这很不对，于是又默默地坐下，跟着所有人一起大气都不敢出一声，保持着这样的缄默。    千机伞的等级，正在提升中......    先不说部件的复杂程度，但就用到的稀有材料之多，千机伞就超过了一般银武。不过这种更加过分的用料带来的并不是属性上的提升，而是这种古怪的种类变化。而要保证这种种类变化，部件的复杂程度自然是更过分。普通武器，维持一个形状即可，哪有像千机伞这样，还有许多需要活动、变化的部件？哪怕是略有一些活动部件的枪类装备，也不像千机伞这样麻烦啰嗦。    知道叶修现在要提升千机伞，明显训练室里提供了比魏琛提升死亡之手时更为安静的环境。    肖时钦不好跑到叶修那边去看，他坐在沙发上，能看到的东西就实在不多了。唐柔、包子、乔一帆三人是背对他的，屏幕也被身体挡住了个七七八八。对面的魏琛、叶修、陈果，更是完全被电脑挡住，神情什么的完全看不到。肖时钦唯一能看到的，只是站到叶修身边的苏沐橙的表情。    但苏沐橙呢？只是认真地盯着叶修的屏幕，从她的表情中，得不到丝毫信息。    肖时钦有点难熬。    出声吧，怕打扰到人家弄银武。人放他进来，没有阻止他，那是很给他留余地了，现在故意给人捣乱，肖时钦觉得很下作，他做不出这样的事。    但就这么干熬着吧！他又不是和这些人一伙的，体会不到人家的交际期待，跟着一起在这小心谨慎的，是在有些不自在。    不过说到底，肖时钦为人还是算厚道，不自在，也还是忍住了。兴欣训练室的沉默，持续了整整一个小时，看到苏沐橙突然舒展了一下眉毛，而后人挺了挺身子后，肖时钦意识到：大概是好了......    “嗯......”叶修应了声。好了，只是部件的拼装已经全部完成了，但是有没有成功呢？叶修已经退出了装备编辑器，回到了游戏当中。    君莫笑，物品栏，千机伞静静地躺在那里。    鼠标缓缓移上，千机伞银色的属性，一下子呈现在众人眼前。    千机伞，等级，55。    攻速5，重量2.3千克，耐久。    物理攻击592，法术攻击592，体力+13，力量+13，智力+13，精神+13。    属性到此为止，左边魏琛，右边陈果，早已经探着脑袋在看了。看着属性良久，陈果才小心翼翼地问了句：“成了吗？”    如果说提高的话，从基础的物理、法术攻击属性，再到四围的提升都是显而易见的。但是陈果知道千机伞在45级提升到50级时有一个显著地变化。原本只是像白板武器一样只有普通攻击数据，二道了50级时突然就多出来歌四围增加，水知道这55级的提升是不是也该出现一些新的东西呢？只是维持了原貌上的提升，是不是成功呢？    “目前还不错。”叶修这样答了一句。    不过千机伞的检查，可不是到此为止的。    君莫笑退出了竞技场，到了可以自由活动的环境状态，千机伞装备到了手上，一抖，矛形态。    叶修飞快地看了一眼，千机伞又是一变，形态继续变化中。    变变变变变。    囊括六个职业系的武器形态，千机伞都已经展示了一番，叶修紧绷的神情，终于放松下来了。    “成了。”叶修说。    “帅！”陈果重重地拍了下桌。    “只是55级呢，低调。”叶修笑道。    “但是你说过55级你没有可参照的资料，必须考自己去探索，风险必然很大啊！现在一次成功，难道这还不够帅？”陈果说。    “如果接下来所有的阶段都能如此提升成功的话，再说帅也不迟。”叶修说道。55级的提升固然值得欣喜，但叶修很清楚这只算是一个脚印而已。装备的终点是70级，在没有达到70级这个终极的程度之前，一切都是浮云。    毕竟，现在还只是55级而已。    魏琛的死亡之手已经达到了65级，放在其他装备上，这等级已经可用。毕竟65级的银装属性可比70级的橙装。在现在的荣耀职业联赛中，还有不少战队在不少装备部件上没有研究出合适的银装，暂时用着网游中合适的橙装。    不过这是说银装，要说到武器的话，那却有一些不同。因为角实力提升，绝对色的攻击属性武器占了非常非常大的比重，武器所带来的是所有装备中性价比最高的一个，而且是不一般的高。所以网游中好武器的价格总是最高的，职业圈中战队研究银装时，优先考虑的也是银武。    说所有装备，那即便是职业圈，用橙装的还是不少。但如果只是局限在武器的话，还在用橙武的，那就是少之又少了。除了一些特别的，有一些银武都研究不出的属性的橙武，例如目前斩楼兰所用的斩锋，绝大部分橙武在职业圈中都已经没有存活的空间了。    65级的银武，相比起橙武来说，价值还是超过的，毕竟拥有更加适合选手和角色的附加属性。但是由于职业圈中几乎已经是人手70的银武，你拿个65级的银武去，附加属性再好，整体上却还是输给了对方。    所以其他装备，到了65级就可以一用，毕竟有不少角色还是用橙装的，70级也不如65级的银装。但论武器的话，65级拿到职业圈里，却是上来就输给对方一头的。    55级的千机伞提升成功，让叶修松了一口气。但他高兴的主要还是这一阶段总算是可以定下谱了，再不用在这里有所浪费。要说价值，55级的银武还远未够，60级、65级、70级还等着他呢！    有关这些等级，叶修当然也有过思考，但现在方案还未成熟，材料也没凑齐，眼下想急也急不成。这一步成功以后，叶修就已经退出了君莫笑，靠在坐椅上好好休息了一番。刚才在编辑管理器里的操作也是耗费了他好多精神，比指挥四公会和张新杰对抗还累。实在是因为这操作非常非常关键。    沙发上坐着的肖时钦早听得这边说已经成功。看现在是叶修已经是彻底放松的状态了，也是站起身来一笑：“成功了？恭喜啊！！”    “你都听到了嘛！才55级，不值得恭喜。”叶修说。    “一步一步来嘛，一口吃不成个胖子。”肖时钦倒是会说话。    “说的有道理啊！”叶修夸了一下，随后站起身来，朝肖时钦那边走去，才算是正式开始招待，开口就是表示关心的，废话之极的废话：“在嘉世待得还习惯吧？”    “刚来，适应中。”肖时钦笑笑说。    “有什么需要我帮忙吗？尽管说！”叶修说。    “前辈太客气了，一切都挺好的。”肖时钦说。    “挑战赛面对我们，有没有信心啊？”叶修问。    “......”肖时钦有点无语。似的，全明星出身，也算是一支强队的队长，这会被叶修问的有点无语了。    实在是因为无论让任何人来看，有没有信心，这种话也该是高位者问低位者的吧？真以在联盟中的身份低位成就论，肖时钦是低位者那没问题。但现在两相比较的是队伍啊！兴欣战队和嘉世相比，无论如何也不该是个上位者吧？    但现在，人偏偏就是这样上位者的口气在问肖时钦话，这让肖时钦如何答。    “呃......还好......”肖时钦无语了一下，最后这种回答，将他的尴尬显露无余。“还好”这种措辞，可以当作是“其实不好，但我勉强说好”，也可以理解成是真的“还挺好”，反正就是一种敷衍了。    “要输给我们的话，那可就大大地糟糕了，到时你怎么办啊？你来嘉世可不是想着一直玩挑战赛的吧？”叶修问。    心理战，这是心理战，是在给自己制造心理压力！肖时钦心下非常非常明白，但是这样直接被问到，却还是情不自禁地有点慌。其实他和嘉世的合同最终敲定的时候，嘉世已经出局，所以最终双方的合同只有一年。这一点对外没有公布，自然是对嘉世如果不能重返职业圈的一种防范。但是现在，肖时钦不好拿这个来回答啊！这样答得话，会显得自己对于胜利没有信心，真是难办啊！    希望大家多多理解和支持。