    黄少天无疑是此时比赛场上最忙碌的人。    只是叶修和方锐的联手攻击，放眼整个荣耀就不可能有人可以轻松应接下来。而黄少天却还在防备可能会来自其他角色的攻击。    鬼剑士一寸灰，在放出了那一个冰阵后就再没出手。但越是如此却越是可怕。在黄少天已经会留意的情况下，他再出一次手，必然会被黄少天锁定位置，做出应对。但是他始终不出手，那可就显得无处不在了。黄少天无论操作角色冲到何处，都必须小心戒备着鬼阵的封锁。    还有魏琛的迎风布阵。    在哪里？黄少天也没有头绪。只是频道里的说话那可一点也不会暴露角色的位置。术士强于控制，此时的局面，夜雨声烦若是中了术士的手段，可说必败无疑。这个不知所在的角色，也是黄少天必须时时放在心上的。    两人追打，两人却迟迟不现身，还有第五人的角色，到底是枪炮师还是牧师也是一无所知，兴欣看起来是摆平了不愿意让黄少天窥破他们的部署，极有耐心地同他周旋着。    夜雨声烦的生命已经被消磨掉了20%，面对叶修和方锐的联手，没有谁能让角色毫发无伤地在这和他们消耗。黄少天且战且走，没有发现兴欣其他三人角色的踪迹，但是对这一片地形，却更加了然于胸了。    和我玩捉迷藏是吗？    黄少天断定兴欣的角色就是在这一带的，只是隐蔽起来不愿暴露。这些伏子，是当蓝雨全军出动到这里时，才会大放异彩的。黄少天在和叶修、方锐交手的时候，冒着大风险故露破绽，希望引动第三方的攻击，结果兴欣的家伙却硬生生地忍住了。    继续这样下去，没有意义！稍稍疏忽一下，还有可能被这两个家伙给弄死。在如此险地中周旋，黄少天也是打起了十二分的精神。此时已经感到有些支持不住。没有人的精力是无穷无尽的。一边和两个全明星选手纠缠。一边还要时时提防可能的其余人偷袭。夜雨声烦现在还在活着！这简直就已经是超水准的发挥了。    但是很遗憾，即使这样，黄少天也没能摸清对手的虚实，他面对的压力真的太大太大，而兴欣所做的应对，也真的是非常严密。    看来没有办法将计就计了。黄少天很遗憾。可是就这样将兴欣引去他们蓝雨的部署，他们会上当吗？就这两个家伙。那可都是一个比一个精明的角色啊！    黄少天盯着眼前的两个角色，就这样战下去，他落败是肯定的。一直以来他就是以一种防守，试图逃走的姿态在挣扎，半推半就的，也摸不清这两位到底能将他锁定到何种程度。但接下来。他是真的决定要逃脱了，能做到吗？    黄少天本已有些疲倦，但此时却突然又兴奋起来。    他喜欢在这种严丝合缝的地方寻找那微乎其微的可能性，然后再亲手将这种可能性无限地放大下去，这会让他感到无比地畅快。    那么……    幻影无形剑！    夜雨声烦手腕一抖，居然突然暴起大招。    周旋、试探、侦查，但是同时，黄少天也在布局。他要营造自己的艰难。他要隐藏这种暴发的空间。为得就是给自己脱身留条退路。而他所面对的都是异常熟悉的老对手，想同时瞒过这两个人。可没那么容易。    那么，能行吗？    接下来就是见分晓的时候了。    黄少天很兴奋，甚至可以说他有些期待这一瞬间。突破这两人的严防死守，扬长而去的一瞬间。    剑光闪动。    而这一大招，黄少天更是在夜雨声烦疾行冲出的情况下施展着。    这就好像枪手运动射击一样，对剑路的操控显然更加麻烦。叶修和方锐都是经验老道的选手，可不会看到是个大招就因为惧怕而退避三舍。他们也会寻找破绽，伺机而去。所以哪怕情况再艰难，操作却也容不下丝毫马虎。    马虎，等同于失败。    刷刷刷刷！    一道又一道漂亮的剑光闪动着，交织着挽花，朝着君莫笑和海无量两个角色身上抖落去。    一步几剑？    许多人都在关注着。    移动中出幻影无形剑，这也不是黄少天的独门绝技。而衡量这一技巧驾驭水准的，就是一步几剑。    有人一步能出三剑，有人一步出四剑，也有五剑，或者介乎于这些数字之间。    而这个数字，事实上并不是越高越好，因为这并不是在比拼手速，而是比拼效率。移动中的幻影无影剑，最完美的效果，是一步一杀。    是的。    一步一杀，这才是这个技法真正所追求的目的。一步几剑，也只是为这个目的而服务。倘若只一剑，就能完成这一杀，那当然再好不过，省出来剑路，可以继续下一步，下一杀。    一步一剑一杀。    就是这套技法最高明的境界了。    那么夜雨声烦的一步，需要出几步，才能完成一杀？大家瞬间在关注的，就是这个问题。    六剑！    夜雨声烦的第一步，居然就出了六剑。手速是值得称道的，但是，居然用了六剑，这可有些不够潇洒。    不潇洒，但总还是能理解。    以一敌二，还是面对叶修和方锐，说实话，能实现这一杀就已经很不简单了。    一杀，当然不是指一击毙命。靠着这一击，击伤对手，或者逼退对手，都可算是一杀。    叶修和方锐在以二敌一的情况下，又岂会轻易被击伤，君莫笑和海无量都选择了退，但是，是伪退！    真是两个狡诈的家伙。    黄少天却立即看穿了，于是在大家都以为夜雨声烦这一步是六剑的时候，他居然又补了两剑。    一步八剑！    成绩真是惨到让人无法直视了。这幻影无形剑，一般也就是出个十多剑，现在夜雨声烦一步就已经出了八剑了，这还算是一步一剑一杀的技法？这根本就是原地站桩输出嘛！    普通玩家，哪里知道黄少天又补这两剑的必要性。叶修和方锐都是故意卖了空子等他来钻呢，结果黄少天就是靠着这两剑，把让空子给补上，实实在在地完成了这一步八剑一杀。    继续！    夜雨声烦再闯！    一步踏出，之前的两剑又后，又补两剑。    一步两剑一杀！    这一步可真就潇洒起来了，虽然是出了两剑，但这其实没道理追究。黄少天要面对的是两个对手啊！别人一步一剑就够，他当然得两剑，一剑逼退两人这要求就太苛刻。    一步之后，又一步。    两剑之后，又两剑。    十二剑了！    有不少人数得清楚。    幻影无形剑，目前为止以刘小别创下的十五剑为最，通常选手，都是能达到13剑。也即是说，12剑后，就该是收招一击了。但是此时黄少天的情况，哪里允许他使用这最后一剑？    这最后一剑的威力固然极大，可是这一击之后的收招僵直时间却也太长。黄少天身处险情，哪里敢用如此大僵直的技能？这记幻影无形剑的终极一剑，在他这次一步一剑一杀的表演中，是不可能被施展的。所以说，夜雨声烦以剑破开的道路，怕是已经到了尽头了吧？可是他所面对的两个角色，被逼得好像还未够啊！    所以，还没完！    一步，两剑，一杀！    十四剑！    距离刘小别的十五剑记录尚差一剑，但是，这可是移动中，是一步一剑一杀的技法中，需要做得判断更多，需要做得操作也更多，但是，黄少天却在这种情况下完成了十四剑。    即便是兴欣的现场，是兴欣的粉丝，此时也不得不佩服黄少天。被树砸掉半条命这种事，实在还不足以抹杀他是顶尖选手这一事实啊！    破开！    幻影无形剑，一步一剑一杀技法，共计四步十四剑四杀，黄少天冲破了叶修、方锐两位好手的纠缠。因为没出终极一剑，所以并无收招僵直，夜雨声烦冰雨剑再一撩，就要三段斩开路闪人了。结果公平频道却在此时跳出一条消息。    “这都拦不住，你们两个未免也太废了吧？”    迎风布阵，魏琛！    他要出手了吗？    黄少天心下就是一紧。魏琛如此清楚及时地消息说出状况，可见他一直在注视着这边的战斗。那么这个时候，迎风布阵的技能，恐怕已经要来了吧？这三段斩，恐怕将是自投罗网。    一眼扫过消息的瞬间，黄少天就已经有了这样的判断，这记三段斩，硬生生是改了他最初选定的完美路线，硬是朝旁偏转着，划起了z字的轨迹。    刷！    一道暗紫色的光芒就这样凭空闪出，旋了一圈头尾对接一收束，跟着就已经不见。    黄少天心头却是一阵后怕，那是术士的束缚术，要不是他反应快操作及时，此时的夜雨声烦恐怕就已被这一下给捆住了。    “说什么呢？我们是故意把他卖给你好吗？”频道里，方锐回起了魏琛的消息。    “让你在徒弟面前露露脸，这是多大的人文关怀啊？还不快说谢谢。”叶修接着说道。    “好吧，谢谢你们两个蠢货。”魏琛回道。    观众们目瞪口呆，这兴欣的队内氛围，也挺令人叹为观止的。    ============================    天…………亮了……唉唉唉(未完待续。)