    苍穹废都。    现场观众看到最终团队赛地图信息的时候，兴欣、轮回两队在各自的备战室里也同步得到了地图信息。    电子大屏幕、全息投影、电视转播，还有两队在各自备战室中的小屏幕，此时完全同步，都先呈现了一下这张地图的全貌。    全场惊叹！    全息投影下，出现在赛台上的，一座圆形的岛屿静静地漂浮在半空中，沐浴在星光下。    职业选手们立即已经就他们所看到的全貌开始了讨论。    “绝杀图？”    这是他们第一时间感觉到的。    所谓绝杀图，就是指在地图中有将角色生命瞬间清零的场景。刚刚擂台赛的用图“狭路相逢”，两端各有“擅入者死”的设定，这看起来就很像是绝杀图。但因为“擅入者死”的禁区不是将角色直接秒杀，npc的攻击，选手还可做抵抗化解，所以“狭路相逢”还不能算作是绝杀图。    而此时的团队用图苍穹废都，漂浮半空，角色抵达地图边界后就会坠下，这可就是生命立即清零的秒杀设计了。    大决战，绝杀图吗？    职业选手们议论纷纷。    越是重要的比赛，战队都越是趋于保守和谨慎。绝杀图存在很大的意外性，所以若是由战队来自行选择的话，都极少会在重要比赛里选择绝杀图。大家都希望靠自己的实力和努力来把握胜利，而不想被这种意外性给牵制住。    而现在。总决赛的最终之战，竟然是一副绝杀图？    大家正说呢，忽然就见那岛屿上空，一道光幕张开，呈球形落下，最后连接到了地图的所有边界。跟着简单的介绍也出现了，第一句就结束了职业选手们的议论。    这不是一张绝杀图，光幕的笼罩，可以保证角色不会摔出岛屿。    职业选手这边顿时一片嘘声。    早说嘛！害大家还议论半天。    跟着境头拉近，开始展示这岛上的场景。    于是一片荒凉落寞的废旧痕迹出现在了众人眼前。两座仿佛阿兹特克金字塔风格的建筑。是这片废墟中保留最完整的。一道宁静的河流自两座建筑背后穿过。河流的另一面是一片静谧的树林，在星光沐浴下，树干、枝叶，灰白中透出一抹淡淡的蓝。    而在两座建筑的正面。也有树木自古城的废墟中钻出。正在悄然抹杀着这片古城残余的痕迹。    各队选手看着地图。不由地就从己队的风格和职业构成开始下意识地拟定打法和战术了，而兴欣、轮回两队，在看过地图后。也将正式决定他们团队赛的选手名单。    轮回备战室里，气氛一直有些沉闷。再坚强再确凿的自信，在被对手这样一个一挑三逆转后，士气都免不了受些打击，此时众人心中都很郁闷。    这种时候需要有人来说点什么。可轮回的队长是周泽楷，在擂台赛中有着无可挑剔的表现，可想让他说点什么，那可真是难为死他了。    轮回战队的战前动员一类的，经常都是由副队长江波涛来做的，可是刚刚的擂台赛中，是在他的最终把守下，没能挡住唐柔，让唐柔打出了一挑三，完成了逆转，他自己就是让轮回丧失士气的一环，此时他说什么，效果恐怕都不会太好，江波涛显然明白这一点，所以，他也没有贸然开口。    于是一回到备战室后，先开口的倒是孙翔。    “大家打起精神来！也只是一个人头分而已，团队赛里抢回来就是了。”孙翔说道。    话是这话，理是这理，众人听了也都点头，但是然后……就没有然后了。    大家听了孙翔的话，也在努力振作起来，可这心底的郁闷，到底还是无法解除。    这时团队赛要用的最终地图传了过来。    “先看地图。”方明华说着。    备战室里安静下来，所有人都先看起了地图。    很快，地图展示完毕，简单介绍结束。    苍穹废都，就是飘到了半天上，和星星离得再近再近，这地图内的场景却不算太新鲜奇特，只是又一个大家并不熟悉的场景排列组合罢了。    不过针对这不熟悉的排列组合，终归还要是要有一些说明和部署的，而在这之前，先将出场阵容确定下来，显然可以更加有针对性。    所有人都意识到了接下来会发生什么，轮回的后备选手，即使知道自己在这样总决赛中出战十分不可能，但是此时心里也难免有那么一丝丝的期待。    最终战，谁上场呢？    方明华这时终于又一次说话了：“泊远，你今天的状态不太好。”    吕泊远一怔。    他知道方明华这话意味着什么，他有些难过。他当然不想失去在最终战出战的机会，可是他知道方明华说的是事实。上一场比赛他状态就不好，休息两天里他痛定思痛下定决心今天要打好来着，结果却还是不理想。    战队没有看他状态一朝不好就立即弃用，有给他调整的时间，可现在，决定最终胜负的团队赛，这实在不是一个赌他能不能找到状态的合适时候了。    “是……”吕泊远难过，但也没有异议，他总不能让自己不佳的状态无休止地拖累战队。他接受了方明华的判断，这意味着他也将尊重接下来可能做出的那个决定。    方明华随即和周泽楷、江波涛商议了几句后，最终还是宣布了这个决定。    “那泊远团队赛你就先休息一下吧！”最终说出决定的还是江波涛，副队长的身份。    “明白。”吕泊远点头。心里再不甘，但战队的胜负才是最重要的，个人的好坏，只能先放到以后了。    “团队赛，吴启，由你来代替泊远首发。”江波涛宣布。    “好的。”吴启点头。    就在孙翔加入轮回前，吕泊远、吴启、杜明，都是团队主力。而在孙翔加入牢牢占据一个位置后，留给他们三人的位置只有两个。    吕泊远是全明星，名气比他们二人都要大些，位置自然也要稳固一些，而吴启和杜明，就此进入了轮换阵容。    上一轮的比赛，吴启就没有出战，而今次，在吕泊远状态不佳的情况下，这位同样也是连冠主力成员的选手，终于得到了出战最终战的机会。他的人气比起吕泊远是要低一些，可在队中，大家对他的信赖和对每一位选手都是一样的。    “加油！”吕泊远第一个上去，拍着吴启的肩膀。    “我会的。”吴启点头，倒是没有显得十分亢奋。    杜明这时心里有一些忐忑了。    吴启已经确认，周泽楷、江波涛、孙翔还有方明华这四人的位置是很难撼动的，那么仅存的一个位置，会让自己上吗？    杜明虽然经常出入主力阵容，但位置并不稳固，吕泊远都被换下了，这让他顿时不安起来。擂台赛，他可是被一挑三的……    “杜明。”    结果这正掐心呢，忽然就听到他的名字被叫上，杜明立即站起了身。    “团队赛你来打第六人。”    “啊？哦！”杜明喜出望外，不过考虑到被换下阵容的吕泊远的心情，也就是暗暗攥了攥拳头。    再之后，周泽楷、江波涛、孙翔和方明华的出场安排基本就是走过场，没有人会认为这四位在这样重要的比赛会被雪藏，除非真是状态不堪入目。    “那么，就由我们六人，去追回那一分吧！”方明华在阵容最终决定以后说道。    没有激昂地演说，也没有轻松地幽默，只是在很平凡的看地图，安排阵容的过程中，轮回选手们的情绪就渐渐平复下来了。当阵容组成，宣布去夺回这一分时，所有人都是精神一振。    为了冠军，他们一路杀到这里，追求的是什么，每个人本就很清楚。    需要多说什么吗？    不需要。    需要的只是走上场，赢下来。    这种事他们做过一次、两次、三次，许多许多次。他们本就是近三年来联盟中最懂得如何赢得胜利的一支队伍。    “出发！”沉默的队长周泽楷，到最后也只是说了这么两个字。从这一层面来说，他真的不能算是一个合格的队长。但是说完这唯一的两个字后，他就走到了最前面，率领着轮回的所有选手，要出场的，不出场的，一起走过那不长也不短的选手通道，重新回到了比赛现场。    嘘声？    再没有嘘声。    嘘声表达的是对之前状况的不满，而现在，轮回即将走向最终的决胜时刻，需要的是鼓励，轮回粉丝送上的就也是鼓励。    掌声，加油声，迎接着轮回战队的选手。    而在他们之后没多久，兴欣的选手们也从备战室回到了比赛现场。    距离最终团队赛开始已经没有多久，所有人都在注视着两队的选手席，猜测着双方阵容。    裁判出现，开始召唤双方队员上场，两队的选手席上，各有六人站了起来。    轮回：周泽楷、江波涛、孙翔、吴启、杜明、方明华。    掌声，无论此时轮回出场的是谁，现场的轮回唯一给予的都只会是鼓励和祝福。    兴欣这边呢？也已经有六人向着场上走去。    叶修、苏沐橙、唐柔、乔一帆、包荣兴、安文逸。