    比赛被轮回横扫的兴欣，面对记者招待会的记者们却取得了完胜。击溃众记者后，四人趾高气扬地下去了。走选手通道离开的时候，正巧还碰到参加下一波新闻发布会的轮回一行人。    周泽楷、江波涛、孙翔。    揭幕战，开门红，轮回也毫不吝啬地派出了他们队中的三位大明星。孙翔在嘉世虽然非常失败，但毕竟年轻，依然普遍被人所看好。就这些比赛来说，孙翔在轮回的融入似乎相当顺利。单挑比赛不说，在团队赛里，很好地承担起了攻坚手的职责。一叶之秋在前，一枪穿云在后的组合，摧枯拉朽般地撕毁了兴欣的阵容。可以预见的是，这不会是他们的第一次，这对两个一的组合，将成为接下来很长一段时间里整个联盟的噩梦。有记者已经兴奋地在自己的稿中写道。    “前辈！”通道相遇兴欣四人，轮回的江波涛殷勤地打了个招呼。胜利者嘛，很多时候都会去安慰一下失败方的情绪，江波涛显然也想这样做。    “嗯，看到后辈们如此优秀，我很欣慰啊！”叶修感慨万千地说着。    孙翔翻了翻白眼。因为这个人，他狼狈过，失败过。但是最终，却又从这些狼狈失败中汲取到了经验。但若说因此就对击败自己的对手感激涕零，孙翔可还没有这么甜。他依然在期待着能狠狠击败这个人。今天的比赛他是卯着一股劲的，最终轮回也确实完胜。但是他心中却没有击败叶修的感觉，是因为不够针锋相对吗？孙翔有些茫然。    轮回这边还没有人搭腔，倒是方锐跟在叶修之后点点头说：“嗯，我也很欣慰。”    周泽楷呆呆地望着方锐，不说话。    “呵呵，小周好像和方锐大大是同期的选手吧？”江波涛笑道。    “是吗？谁让他总不说话，我都忘记了。”方锐说。    “职业选手就应该在场上用行动说话嘛！”江波涛说。    “好的，下次我和你好好说道说道。”方锐说。    “下次见。”    “下次见。”    简短几句交流。双方就此别过。轮回的招待会比较寻常，就是一场揭幕战后的发布会风格。谈及最多的都是新赛季的目标一类，新加入的孙翔得到了最多重视，被问及了很多加入轮回的感想和适应问题。    叶修四人。穿过选手通道，回到轮回场馆的客队休息室，也没进去再多坐回，推门就朝里面的人招呼着：“我们走吧！”    带着零分，兴欣离开了轮回主场，返回h市。要说对这样的比分真所谓，显然不太可能。飞机上。陈果就怎么坐都不舒服，她看看身边的苏沐橙，想聊点什么，结果看到苏沐橙却在注视着那边叶修手里摆弄着的平板电脑。    “他在看什么？”陈果好奇地问道。    “刚刚结束的比赛录相。”苏沐橙说。    “哦……”陈果不再说什么了。    首回合比赛当然并不只这一场，兴欣都踏上回家路的时候，其他各场比赛也早已经结束。    和兴欣一样初入联盟的神奇战队，没有得到被冠军横扫的待遇，然后他们就被霸图战队给横扫了。说实话神奇战队并不是很糟糕。他们加入联盟正赶上嘉世解散。乘机捞了不少东西，出身嘉世的选手，他们就辗转挖到了三人。真要说选手素质。他们其实还优于上赛季的义斩。只可惜，除了嘉世的这点剩余资产，神奇并没有带给联盟什么新鲜的东西，他们所受的关注，远逊于去年的义斩。    说起义斩，他们在宣布孙哲平将在他们队伍复出时就已经引发过一轮热议了。毕竟之前看到孙哲平，还是在帮兴欣打挑战赛，人们都以为他要顺势从兴欣复出，哪想一转弯，却跑到义斩战队去了？    结果义斩首回合的比赛。不偏不斜地就正对上了百花。    先是张佳乐，又是孙哲平，百花的两位昔日王者，退役，复出后，不约而同地都没有选择回归。    张佳乐的时候。粉丝们哭过闹过骂过，分外不能理解不能接受。孙哲平呢？至少之前帮兴欣打比赛的时候，就有人预见到了这种苗头。不过，孙哲平毕竟离开久了，感情上要淡薄许多，再加上出现时是在挑战赛里，这让人觉得他并不太认真，只是随便混混。哪像张佳乐，一复出就入了霸图，让人一眼就觉得这是为了冠军抱大腿去了。两相比较，孙哲平这复出，倒还真没起什么波澜。但不管怎样，些许的声音还是会有的，记者们也知道这算是个话题。于是在这场比赛后的招待会上，就有人抛出了这个问题。    孙哲平的复出，远没有张佳乐搞得那么波澜壮阔，但他这人比张佳乐可就激烈多了。面对“复出为什么选择了义斩而没有回归百花”时，孙哲平给出的答案只有三个字：我愿意。    孙哲平的情况，事实上早在兴欣的时候就已经被挖得差不多了。人们都已经知道他手伤并未完全好，打能打，但是打不了太多，他根本无法成为一支职业战队的稳定主力。    所以孙哲平为什么会去义斩，很多聪明人都已经猜到了。    结果他明明有着一个可以让所有人理解的理由，但是被问及时，他给出的答案，却只有这么三个字。    我愿意的意思，也就是不解释。    这就是孙哲平的性格，他的手伤了，他无法再成一个真正的职业选手了，但是他的人，始终没有变过。    百花和义斩这场比赛，最后是百花以8比2取胜。义斩在个人赛中拿到了两分，其中有一分就是孙哲平拿下的。很多人都觉得很惋惜，离开职业圈多年，带伤，还能有这样的状态。如果从来没有发生过受伤这回事，孙哲平现在在职业圈中会是什么样的位置呢？    只可惜，世上没有如果……    除这些之外，首回合还有七轮比赛，当中再没有太多的亮点对抗。这也是职业联盟赛程安排的一贯方式。首回合嘛！玩家对各队夏季调整后的好奇就足够他们来关注比赛了，并不需要制造太多看点。    七轮比赛。    蓝雨战队9比1胜明青战队。    微草战队10比0横扫了轻裁战队。    呼啸战队9比1胜越云战队。    烟雨战队8比2胜临海。    虚空战队6比4略微领先三零一。    雷霆战队7比3胜贺武。    皇风战队7比3胜昭华。    没有意外，没有惊喜，在大家看来都是该赢的战队赢了，该输的战队输了。其实以常规赛的赛制来说，大家各抢积分，没有输赢一说。不过习惯上，大家还是愿意把每场比赛得到积分多的一方说成是胜者，另一方为输家。    于是首轮战罢，霸图、轮回、微草三队，都是全取10分，排在积分榜一到三。呼啸和蓝雨9分列四、五。烟雨8分第六，皇风、雷霆7分列七、八……最后的，当然就是一分没得的三队，兴欣、神奇和轻裁战队。    轻裁战队也是联盟一支中游战队，不上不下，比较小透明。（是的，特别小透明，直到正式写到联赛了，才发现20支队还差一个呢，于是，轻裁战队诞生了！）遭遇豪门强队，输成什么样也不算太意外。    至于兴欣和神奇，终于是延续了初入联盟的传统。谁让他们两个面对的必然是上赛季的冠亚军队呢？    三队同是零分，不过兴欣被扔在了最下面。目前没有别的小分可统计，于是很遗憾兴欣因为首先字母x在26个字母的排序中输给了神奇的s和轻裁的q，惨遭垫底。    第十赛季的揭幕战就这样结束了。从揭幕战上向来也看不出太多赛季的走势。只是兴欣这支倍受关注的队伍，因为被轮回横扫顿时又扑朔迷离了。    这支队伍，到底是强呢，还是弱呢？    媒体在分析，玩家在讨论，不过他们毕竟是身处局外的，真正头痛的，还得说是联盟中的各支战队，他们才是真正需要头痛兴欣到底是什么名堂的人。    兴欣和轮回的比赛录相，各家都有收藏，这实在是太宝贵不过的资料了。这支整体，高水平比赛的信息少得可怜，也就去年对嘉世的那场可算。    如此针对性的研究一开始，各队纷纷发现，兴欣要研究的东西，真的好多啊！    一堆新人选手就不说了，就是三位职业圈的老朋友，也就苏沐橙还能让大家觉得熟悉一些。另两个，人现在号称转型选手啊！完全从头再来了，可不就得从头开始研究呢？这当中方锐还算好点，算是有迹可循，但叶修这就恶心了。    散人？这职业怎么回事大家知道，思路也知道，甚至也能练出来。但问题是，他们没有千机伞，没有千机伞的散人，那战斗节奏根本和正常情况不是一回事，他们无法实践，无法模拟，只能在这看资料，看比赛录相。而且，就是这么可怜的两场录相，反复地看。    明明是一个大家熟得不到能熟的人，结果现在搞得却和迷一样，这种感觉，真的一点都不幸福。    你这货，退役了，干嘛还要回来呢？回来了，干嘛要换职业呢？换职业，干嘛要选散人呢？选散人，你干嘛还整出了个专有武器呢？    =================================    新月第一天，先来条广告：同是游戏类的虚拟网游小说，终极圣灵，目前已快十万字，可以开杀了。书号2581660，大家可往一看！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)