    一个像叶修这样奔放却又不会ot的输出，可能会引得其他输出玩家的些许妒忌，但绝对是会是队长、mt、治疗等职业的挚爱。不过在眼下这个队伍里，最痛恨这个输出的却是mt。脆豆一身碾压装备，无论是被输出打出otop，还是被输出超过他的输出，都会让他觉得是件很没面子的事。    奈何眼下这个输出就是如此的出色，出色的让脆豆有些心惊胆战。他现在已经感觉到，对方没有ot，是因为对方在控制，也正是因为对方有控制，所以现在无敌最俊朗的输出才会在他的脆豆之下。    如果这是一个这样一个认真负责的输出的话……”两件让他没面子的事恐怕都已经发生了。    于是一个本该让mt感到压力倍减的优秀输出，到了脆豆这，反倒是让他压力倍增，他恨不得这无敌最俊朗赶紧死一边去。    现在，他盼望的事终于发现了！    无敌最俊朗竟然选在这样一个时机冲出去走位！    辛露喊出了当心。但脆豆很清楚，现在听到提示再反应，肯定已经迟了，前后左右？无论哪边都绝快不过拉尔顿骨翅的这一收。    去死吧去死吧去死吧！    脆豆毕竟也不无把自己的兴奋表现出来，只能是心中不住地念叨着，转眼就见收回的骨翅已经遮住了无敌最俊朗的身形，隐隐也有听到撞击的声音。    真是悦耳啊！    原本让脆豆很厌烦的骨头和金属的撞击声，在一刻竟然让他听得很是舒充    拉尔顿的骨翅终于已经完全收回，脆豆迫不及待地朝那边一瞅，就见无敌最俊朗被这一骨翅扇得在地上骨碌碌地直滚，只是狼狈极了。    收起骨翅的拉尔顿就在这一瞬间略一拧身，身后拖着的那长长尾巴已经横扫过来。    不错！正是这样！脆豆激动。    他很清楚，以骑士之强硬，一个翼击不可能秒杀，但是再加上这尾巴的一记横扫，那恐怕就差不多了。毕竟这好赖也是个十人副本，而无敌最俊朗的装备对于这个副本来说也就是开荒级别的，虽然拿到了件骨龙深渊出品的护龙斧。但是，正是因为用了这双手武器所以他也换下了盾牌，从防御能力上来说，有没有盾牌那可是天差地别。    这个时候最怕的，就是辛露会给他一个回复。但是这一点，脆豆早已经考虑过了。就在刚刚无敌最俊朗走位失误的一瞬，脆豆的站位也略略有了一个失误，于是这样一来，他也进入了骨龙翼击的攻击范围，而且他故意假装没有意识到，完全没有用盾牌去挡。    队里只有一个牧师。    这种时候，是mt重要还是一个输出重要？根本不用考虑。    自己瞬息间居然就能做出这么多的谋划”脆豆想想都有些佩服自己了。    看到自己的生命在慢慢回复，脆豆露出了阴险的笑容，辛露果然在这一瞬间还是只能把治疗用到他身上。    与此同时，无敌最俊朗那这，拉尔顿的尾巴已经扫到。其实目前obss的仇恨都在脆豆身上，这一责主要也是冲着脆豆来的，奈何无敌最俊朗的位置就在那边，却是成了第一个承受这一击的人。    脆豆当然舍不得错过这一幕，眼睛眨也不眨地朝那边盯着。他甚至还在继续恶毒地盘算如果这一尾巴还没有扫死无敌最俊朗的话，接下来应该……”    脆豆刚想到这”脑袋里就忽然卡了一下。因为他赫然看到无敌最俊朗这骨碌碌的翻滚是那么的迅疾，居然在刻不容缓的一瞬，从拉尔顿尾巴横扫时贴身处的那唯一空当处钻了过去。    停下时，正好走到了拉尔顿的后背，无敌最俊朗的护龙斧在起身的同时已经斩出，而后站直了身子，各种攻击的技能接着使了出去。    所有动作一气呵成这样再连贯起来回味的话，之前那骨碌碌地连滚哪有什么狼狈？从尾巴横扫的空当处钻过的一幕，惊险得更是想让人搞个回放出来反复看他个一百遍。    “怎么可能…”脆豆嘴巴都有点合不上了。    这是巧合吧！    脆豆想着。因为如果是正常情况”这种闪避方式肯定也是来不及的。但是当时无敌最俊朗的状况，却正好是被拉尔顿的翼击给扫翻在地打滚。    这滚出的速度，比玩家自己消耗耐力做出的疾速翻滚还要快速。就是借用这样制造出来的速度，才完成了这样一个惊险的躲避。    脆豆希望这只是一个巧合，但事实看起来却偏偏不是这样。    无敌最俊朗滚过之后立刻衔接攻击，那从容不迫的操作，说是刚刚经历过一次撞大运的绝处逢生，谁信？    从容，那必然是源于自信。他自信是可以躲过这一击，所以那一串翻滚，不是巧合，是他故意利用了拉尔顿的翼击，快速完成了一次走位。    居然还有这样的手法？脆豆心理压力更大了。    而其他人呢？这一幕也是看得目瞪口呆。叶修这无敌最俊朗翻滚过去后立刻就接着攻击，其他人到是惊得停了一停，就连本该赶紧给无敌最俊朗来个回复的辛露，这时都惊得慢了一拍。    “好险啊…”辛露回过神后，一边感慨着，一边连忙给了无敌最俊朗一个回复。    “哈哈，有牧师就是好。“叶修说着，继续攻击。    看到无敌最俊朗的生命又慢慢地回复起来，脆豆咬牙切齿。可是一时间他又想不出什么新的算计，难道就这样安静地把本打完？不甘心呐！    脆豆这东张西望地还想看看有没有什么机会，但现在无敌最俊朗走位到了拉尔顿的身后。他俩一个正前，一个正后，骨龙身躯也是不小，他连人都看不到了，还怎么算计？    脆豆这心不在焉地继续抚着怪，其他人倒是热情如火。尤其那几个在骨龙深渊拿到武器的，此时玩命地拼着输出，想把别人甩下，想追近前方的目标。    一时间输出列表上倒是你追我赶热火朝天，除了排名三二的脆豆和无敌最俊朗以及排最后的辛露位置稳固，其他七人像是开赛车一样你追我赶。不过就他们七个还分成了两个集团，手有新武器的和没有新武器的，明显中间拉开了一道沟。    下边这些动静脆豆根本没心情去理会，他的眼中只有一个名字：无敌最俊朗。    这家伙的名字始终是稳稳地吊在他后面，看起来随时都有超越的可能。脆豆没办法弄死无敌最俊朗，也只好咬牙在这些方面狠压对方一头。但是无论他怎么个打法，始终就是没法在输出上拉开距离，对方像是猫捉耗子，想捉又不捉，就是耐心地跟在后面，好像是在戏耍一般。    脆豆这眼里都快喷出火来了，心情激荡，操作却是越来越没章法，总是在考虑哪个技能攻击伤害大，就赶紧用哪个。    但是输出只是一味地用高伤害的技能堆出来的吗？当然不是，想打出高输出，除了合理分配技能的冷却，还要注意运用许多或攻击随机触发，或技能施加上的各种强化输出的状态。    只是站桩丢技能？那是传说中的无脑输出。真正能打出高输出的玩家，那操作未必就比mt简单到哪去。脆豆能打出输出强，其实凭得都是一身好装备。真要比输出手法的话，那他就要水许多了。    结果他现在还要咬了牙的计较输出，在那不断地尝试各种调整，非旦输出节奏不稳，连本该做好的拉稳仇恨也有受了影响。    他只顾得和叶修较劲，却不知道，此时其他几位输出互相较劲，越较越恨，输出提升，仇恨也是一路飙高，而且由于信任他这个首席m的缘故，已经全然忘记了控制仇恨。    就在脆豆还要咬了牙地又当输出又当mt的时候，突然骨龙拉尔顿身形一转，那黑洞洞的一双眼眶，忽然间就换了个目标盯去。    “ot了！…”辛露大惊失色，连忙大叫。    那七位输出现在已经基本摸清这boss的攻击套路，正有惊无险，拼输出拼得不亦乐乎，哪想着有无敌最俊朗高高在上，结果竟然是他们这边打出了ot。    这一瞬间，ot了的家伙却是心中暗爽了一下。这其实是很多输出玩家都有的一种心态，不以ot为耻，反以ot为荣。认为这是证明自己输出强大的一个有力证明。    这么想倒也没错，ot确实说明输出很强大”但是，也仅此而已。输出强大，并不意味着就是一个输出高手。输出强大，有可能只是因为装备，而输出高手，却是能打出强大的输出数据而不发生ot这么蛋疼的事。    窃喜的哥们也只来得及暗爽一下。扭身过来的拉尔顿，龙头一昂就已经朝他撕咬过来。    结果就在这时，拉尔顿原本身后的方向，白光闪亮，无敌最俊朗已经疾步冲了过来，抬手一招，却是关键时刻对着拉尔顿用了一个挑衅。    不，这并不是一般的挑衅！    这是荣誉挑衅。    此时的无敌最俊朗身上泛着白光，这是开了骑士职业q级的觉醒技能：骑士精神！    谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、诚实、精神、公正。    骑士精神的加持，会让骑士的技能得到强化，爆发出更强大的能力。    一更来了哟