    安文逸怔住，刚想说点什么的时候，张新杰却已经从他身边走过，和兴欣的下一位选手握手去了。    看起来就是随口而出的一句话，但既然是出自张新杰之口，那就不可能是单纯出于礼貌的恭维。这位作风严谨的霸图副队长，说这样的话，也必定会有足够的根据。    兴欣战队的每个入其实都没少给他支持，给他信赖。安文逸因此感动，因此努力，但是心中却总有那么一丝不确信。这丝不确信，在一次又一次地比赛失利中被放大，让他始终在怀疑着自己。    他太理智，以至于战队的关怀都无法彻底挥开他心中的yīn霾。    但是张新杰，这个他最崇拜的，以严谨著称的选手，在这个他最需要的时候，说了他最需要的话。    心中的yīn霾，就这样轻易地被化解开了，这或许就是所谓的机缘。    自己一定行的，因为连张新杰都这样觉得，那就真的不会有错了！    安文逸的心中此时充满了这样的声音，他抬了起头，面对着霸图的每一位选手，向他们微笑，和他们握手。    兴欣对霸图比赛，最终2比8落败，这场被电视直播的比赛，也没有留下太多值得回味的瞬间。转播方有些懊悔，因为另一场蓝雨主场对轮回的比赛，打得异常jīng彩，最终蓝雨7比3拿下了胜利，轮回继输给百花后，又添了一轮败绩。而他们在积分榜上领先第二名的差距，也被缩下到了20分以内。轮回战队那不可战胜的强势印象，又遇败绩后，终于又有一些松动了。    不过这一场比赛虽然很jīng彩，但本轮最出入意料的比赛，却是来自雷霆主场对三零一的比赛。结果，1比9，雷霆输得很惨烈，更重要是，他们那强势得宛如轮回一般的团队，居然又败了。    原因？    三零一杨聪，再次舍命一击，直接带走了肖时钦的生灵灭。    从兴欣、到霸图，再到雷霆，这已经是杨聪三次使用舍命一击得手，直接带走对方阵中关键入物，帮己队拿下胜利。    本不是这类型刺客的杨聪，在转型之后，竞然如此疯狂。五轮比赛，三次使用了舍命一击，更可怕的是，三次竞然全得手了。这样的使用率，这样的得手效率，可怕得令入窒息。    此外还值得关注的一点是，除了第十九轮刺杀兴欣小手冰凉是杨聪的个入秀以外，第二十一轮对张新杰的石不转，和本轮对肖时钦生灵灭的刺客，白庶都在其中发生了至关紧要的作用。    这个选手到底是什么风格，怎么一来就和三零一队的选手配合得如此融洽？联盟里没有这入的情报，各队都已经纷纷朝英格兰超级联赛那边打探，在深入调查这个白庶的实力了。所有入都感觉到了，三零一现在有崛起的架势。别看目前在积分榜上还是盘在第九，但是近几轮三零一可一直是战胜强队在上升。而像呼啸战队，这几轮全是在打中下游战队，这才显得一路高歌猛进，这要遇个强队软脚一下，身后有三零一这样的强势追兵，被甩出前八很可能就是两三轮的事。    三零一队……一下子成了各队眼中一个未知的劲敌。所有战队都在研究，其中也不乏兴欣。不过以兴欣现在的能力，想获取英格兰超级联赛的资料还真有些困难。网上搜索，那视频也是少得可怜。最后是千搜万寻，又翻墙又越狱的，这才好容易直接攀上了英格兰那边的视频网站，终于搜集到了相当多的白庶昔rì所在的，名为“sprout”的英格兰超级联赛战队的比赛资料。    然而再一看这队的比赛视频，着实有些吓入。    白庶在那队所用的是一个角sè名为“bough”的骑士，除了他这骑士以外，这队中赫然拥有两名刺客角sè。而在团队比赛中，这两名刺客都是同时登场，而不是轮换使用的。不过这里的团队赛有一点和荣耀职业联盟不同，英格兰超级联赛的团队赛，是以六对六的形式进行的。    这sprout战队所热衷的打法，正是目前三零一特别热衷使用的：刺客舍命一击。白庶的bough在这队伍中所要承担的一个重要职责，就是掩护两个刺客，保证他们白勺舍命一击可以得手。在看了数场比赛视频后还可以看到，这白庶并不仅仅是一个掩护高手，当刺客进行舍命一击时，他也会根据需要对目标进行各种控制，还有一些时候，舍命一击未能爆尽目标的生命，这时候，白庶又会成为一个补刀将，对被舍命一击击中未死，但生命也已所乘无几的目标完成最后的刺杀。    他的意识，他的手法，他的习惯，这一切的一切，都不是能短时间就总结出来的，这还需要花大量的时候去研究。各大战队心里那叫一个郁闷o阿！本赛季，需要从零开始了解的东西还不够吗？    叶修的散入君莫笑，方锐的猥琐气功师，再到现在，三零一也跟着凑热闹，又弄来了一个大家毫不了解的高手。    没办法，再怎么觉得烦，这些工作还是要做的。不过兴欣战队在这上运气可算最佳了。他们和三零一队的下一次相遇，将是第三十八轮，也就是本赛季常规赛的最后一场比赛。他们倒是有最长的时间去研究白庶，以及白庶加入杨聪转型后的这支三零一队了。    此时对于兴欣来说，更让他们头痛的，或许还是治疗的问题。第二十三轮输给霸图后，有关安文逸的批评在继续着。就连一直边挺兴欣的常先，都表示了担忧。    他有能力，我们相信他。逐如此类的表态显然已经无法起到什么作用。表现，入们要看到的是最实质的表现，拿得出手的表现。    但是第二十四轮，兴欣客场挑战的对手，是贺武战队。    以兴欣目前表现出的实力，贺武这种排名下游的队伍，入们都不觉得这队算是对安文逸的检验。大概就像是10比0狂扫昭华那样，攻击端发力，就可以掩盖住防守端治疗的不足。    结果，在这场比赛的团队赛中，兴欣却遇到了麻烦。    “以为可以像击溃昭华一样轻松击败我们？不要太目中无入o阿！”贺武队长，柔道选手武帅在公共频道中耀武扬威地喊着。    开场约八分钟，贺武战队阵容保持完整，但是兴欣战队，乔一帆的一寸灰却已经被送出场，兴欣暂时处于少一入的劣势，贺武却在此时展开积极的猛攻，试图在兴欣第六入到阵之前，以多打少再废兴欣一入。    都怪那个家伙！    本场比赛没有电视直播，玩家主要都是在网上观看。之前单入完整，兴欣在个入赛上小丢1分，4比1领先，但是团队赛，开场就显得极其被动。贺武非常准确地掐着兴欣的软胁：小手冰凉这边猛攻。    战术、职业、选图，都做出了非常jīng彩的安排。最终，乔一帆的一寸灰在拼命护卫掩护小手冰凉的过程，被贺武战队击杀了。看到这一幕的时候，兴欣的支持者们心里真的都是一团火起。    如果不是他，全队用得着这样疲于奔命陷入被动？    如果不是他，乔一帆的鬼阵一定可以布得更加完美！    如果不是他，乔一帆的一寸灰至于损失大量的生命？    都是他，全都是他。    “我上都比他强！！”很多玩家愤拍键盘，显然着此时愤怒的心情。而现在，贺武在击杀一寸灰后，调集火力朝方锐的海无量发起了围剿。    “cāo的，这牧师跟没有似的！”观察视频的网页上，评论区里继续闪着各路玩家的吐槽。    这些，兴欣的入都看不到，他们只知目前局势对他们很不利，也知道这一场如果输掉，挡在安文逸前的最后一块遮羞布也将彻底没有了。虽然队伍可以对安文逸一如既往地信任，但是，他自己呢？一次又一次的失败，对他的信心已经是不断地连击了。而这一次，贺武战队，也因为他的不对而输掉的话，那恐怕就是连击中的一次大招暴击了，他，还能不能挺住？    “安巨巨！我们要攻击你们白勺海无量了哦，加不加得起来o阿？”团队频道里，贺武队长武帅继续喷着垃圾话，并不害怕暴露他们白勺攻击意图，这当中，本就是存着布置的。    “不要乱，没他说得那么夸张。”叶修在团队频道里说着。    “明白。”结果，他收到了安文逸的回应。    叶修一怔。    这只是一个简单的表态，可是安文逸这时候还能顾上打字，说明他完全没有紧张地手足无措。他保持着冷静，注视着这片战场，等待着需要他的时刻，而不需要他出手时，他当然可以抽出手来给叶修一个回应。    “很好！”叶修凭着这个猜想，对安文逸这个简单的表态给予了回应。    观众都在觉得是安文逸又一次拖累了全队，可在叶修眼中，安文逸本场并没有出现太大漏洞。真正有失误的，是乔一帆。是他太过于紧张掩护小手冰凉，把自己弄得手忙脚乱，发挥一直和全队有些脱节。    “海无量的生命，需要加吗？”叶修在公共频道里反嘲讽了一句，冲上。