    第五百一十二章远古大神    “妈的，你怎么这么难缠啊！赶紧躺平让老子赚五百块。”这被叶修换作老魏的术士跟着就搭腔了，说话的嗓门极大，一边的陈果愣是从叶修的耳机中清晰地听到了这家伙说话的声音。    这一边说着，手上操作显然也没搁下，这术士一个后跳，竟然把叶修这计划中的一个背摔给避开了。    “现在还哪来的五百块，你没看最新的声明吗？”叶修也是一边说，一边操作不停。君莫笑手中千机伞一抖，变成战矛就朝这术士捅了去。    “嗯？声明？什么声明？”这人问着。    “悬赏已经取消了。”叶修说着。    “靠，有这种事？那老子这么多天不是白忙活了，操练配合，研究你小子的作息规律！”这人吼叫着。    “没办法，谁让你不早个两天动手，刚刚取消的。”叶修说着。    “不会是你小子在蒙我吧，哪里的声明，你发链接给我看看。”这术士叫道。    “你等着。”叶修说着。    陈果在一边已经石化了，难道今天这一出竟然只是因为这样一个糊涂的误会？这什么人呐这？    陈果正准备发问，忽然发现，叶修答应要给人去发链接，但是却根本没有去搜索网页。但是操作却也停了下来，君莫笑呆呆地立在了原地。    “你……”    陈果刚来及说了一个字，君莫笑身边已经猛然闪出了一个人影，抬手闪一抹寒光就已经刺到了身边。    叶修瞬间就是一串操作下去，君莫笑向一旁斜跳开来，半转的身子，让陈果也看清了来袭者。是一个刺客，手握匕首，势如疯虎，奋不顾身的模样，让陈果忍不住心下就是一颤，她认出了这个技能：舍命一击！    以血换血，以命换命。    舍命一击这个技能，消耗的不是角色的法力，而是生命。刺客将生命像法力一样燃烧，做出这不顾一切的一击。只要命中，其所付出的生命，会完全无视对手的防御转化成伤害。也就是说，哪怕是手无寸铁的一个刺客，只要用了舍命一击并击中对手，也可以保证做出至少等同于他燃烧掉的生命的伤害。    这燃烧生命的多少还会和这一击时的多项属性成正比。技能等阶越高，所能燃烧的生命就越多。当技能满阶后，燃烧生命的多少将不再有上限，哪怕是把生命燃烧到零都可以。只是这样的话在这个技能结束后无论结果如何自己都会挂掉而已。    舍命一击，是荣耀中当之无愧的第一必杀技，唯一一个可能制造满血秒杀的技能。    以自己的生命为代价，换来如此变态的杀伤力，也没有谁认为有什么不公平。能限制这一击伤害的，只有刺客本身的生命。如果发现身穿一堆高体力装备的刺客，那就一定要当心这一招。这些刺客，堆起高高的生命，就是为了拿舍命一击来制造一击必杀。    刺客本身由于体力成长不高，生命并不多。强力燃烧生命之后，也就是秒一秒生命更脆弱的布衣类职业。但在强行把体力这样堆积上去后，任何职业都得万般小心。    此时这刺客，突然就用上了舍身一击。    君莫笑是最均衡的属性成长，生命不算高也不算低。但问题是他等级低，加上装备比较差。这一击要是中了，无视防御的以命换命的伤害是一回事，这技能本身的攻击力捅在君莫笑身上也足够痛，加上现在君莫笑生本就不是满的。这刺客想制造个秒杀出来一点都不难。    君莫笑虽然向旁一跳，但显然这刺客生命燃烧地极多，这一刺的属性极其强力。君莫笑跳是跳了，但刺客舍身一击下的高速脚步，这一跳非旦没能拉远距离，刺客反倒是更加追近。君莫笑的属性，想躲过这个燃烧生命为代价换来的必杀一击，显然是太难了。    陈果几乎以为君莫笑就要死在这一击之下，不想地上突然暗光一闪，汇聚成了一个六芒星的图案。一个绿皮哥布林，呆头呆脑地出现在了六芒星召唤阵当中，不偏不斜，正好是在君莫笑和这刺客此时的夹缝当中。    可怜的小哥布林，根本还没布清楚是什么状况，就发出一声尖利的惨叫，刺客那舍命一击，狠狠地扎到了他的身上。    “日！！！”刺客也是一声尖叫，那可怜的哥布林已经在他这一击之下爆成了一团模糊的血肉，但刺客可一点没觉得这哥布林有多惨。他几乎完全透支的生命做出的舍命一击，居然捅到一只最最弱小的宠物身上，他觉得他才是最凄惨的人！    这舍命一击之后，一定时间里无法使用药剂，也无法接受任何补充生命的技能的。否则一边磕着药，一边享受着牧师的按摩，一点风险都没有地用出这样变态的攻击，那未免太安逸了点。    舍命一击的奥义，那是壮士一去不复返的意境。荆轲刺秦的时候可没给120提前打招呼给自己铺后路。    “！这样都不中，还有没有天理了！”那术士也是极其悲愤地吼了出来。    “废话，我防着你呢！”叶修一边说着，一边朝那刺客反击过去。这刺客燃尽生命，刺杀了一只绿皮哥布林，还沉浸在悲痛中无法自拔。叶修这抓住机会一通敲打，结果反倒是把这刺客给灭杀了。    陈果这一边听着两人的对话，再度目瞪口呆了。敢情刚才两人都是心怀鬼胎啊！那术士骗着叶修离开，好让刺客偷袭；而叶修呢，将计就计假装上当，借机灭掉了对方一个刺客。    两个人都不怎么老实，但不管怎么说是这术士不厚道在先，在加上有埋伏上线这样的前科，更重要的是……陈果是百分百站在叶修这边的啊！    “太卑鄙了！！”陈果凑上来就冲着叶修耳麦大喊。    “哪来的婆娘在乱叫！”那术士很没客气地还嘴。    “埋伏上线点，还有没有点下限了？”陈果叫道。    “哈哈哈哈，记住老子的名字，你也可以啊！”术士叫道。    “呸，我才没那么无耻呢，有本事来单挑啊！”陈果喊。    “呵呵，是不是美女啊，是美女的话可以陪你玩玩，不然的话才没那闲功夫。”术士说道。    “废话什么劲，单挑敢不敢啊？”陈果叫道。    “呵呵，有点意思，你去开个房间等我吧！”这术士说着。    被“开个房间”的说法猥琐了一下的陈果气得跳脚，结果一看身边的叶修，手下操作着君莫笑突围，一边看了她一眼，那神情，像是在看一个死人。    “干嘛你！”陈果说。    “知道这人是谁吗？”叶修问她。    “我管他是谁！”陈果气上来也是什么都不怕的。    “他叫魏琛，听过这名字吗？”叶修说。    “好像没有，是谁？”陈果听到叶修这样郑重的介绍，稍稍冷静了一下。她估计这人的来头恐怕不小，保守估计得是职业选手。但是，这个名字……陈果脑中盘旋了一下，一时却真得没什么印象。    “他现在已经退役了。”叶修说。    “哦……退役很久了吧？”陈果说，难怪不知道，如果是很早以前就退役的，她没印象也不稀奇。    “嗯，在退役之前，他是蓝雨的队长，索克萨尔最早的操纵者。”叶修说。    “啊……”陈果顿时更冷静了。索克萨尔是荣耀第一术士，目前是在蓝雨战队队长喻文州的手里。陈果想到这人应该是个职业选手了，却没想到竟然是队长级别的人物。职业圈中队长级别的，大多就是这战队的当家选手。就算不是，也基本都是全明星级别的。更何况，是蓝雨这种强队的队长。    “怎么跟个土匪似的……”陈果还是忍不住要说。    “咳，社会人士，匪气重了点。当年我们刚入荣耀的时候，他年纪就挺大了，打了两年就退了。”叶修说。    “很厉害吗？”陈果说。    “喻文州和黄少天你总该都知道的吧？都是他一手带出来的，这两个人的风格，差不多都是从他身上继承到的。”叶修说。    “手残和话痨？”陈果问。    “你能不能想点好……”叶修吐血。    “呃……”陈果显然只是故意那样说的。喻文州和黄少天那是什么人物她很清楚，实在有些不敢想象眼前这个超没下限的家伙居然教导出了这样两个顶尖的高手。    “叶秋同志，你就别藏了行不行，出来和我们决一死战！”耳机里又传出来了魏琛的声音。叶修这边和陈果聊是聊着，但在解决掉那个刺客之后可是立刻操纵着君莫笑借机冲了出来，此时又是绕了个角落蹲身藏了起来。    “要不要脸啊！带着这么多人还叫人和你决一死战？”陈果忍不住又吼过去了。    “没人阻止你们叫人吧？说起来我也期待半天了，怎么真没叫个帮手吗？你这婆娘就算了，你那点水平，只有躺平任调戏的份。”魏琛叫着。    “我要杀了他！！！”陈果已经完全无法忍受了。    “冷静点。”叶修劝道，“反正你也不是对手，非要自取其辱？”    “那怎么办？”陈果问。    “交给我吧？”叶修笑道。    “你……”    “哎哟又找到我了！”叶修叫着，指挥着君莫笑狼狈逃窜。陈果一脸黑线，这狼狈劲和刚才自信的“交给我吧”也太冲突了吧？    第三更！今天的三章都写得比较慢。好在没有在晚上一起写……ro！~！