    团队赛，双方出场选手朝比赛台上走去。    兴欣，叶修、苏沐橙、唐柔、魏琛、安文逸、方锐。    烟雨，楚云秀、李华、舒可欣、舒可怡、冯向明、白祁。    烟雨本赛季的团队阵容比较特别，他们先发的五人组合，职业分别是元素法师、忍者、两个神枪手和牧师。    荣耀发展至今，已经有了很多科学系统的认知，最早期甚至出现过五剑客这样的阵容，但是很快就销声匿迹了。以现在荣耀知识的认知来说，一队合理的阵容，应该有一近战一远程一治疗，然后以此为基础，再搭建两个职业。    而烟雨的这套阵容，近战方面的表现并不纯粹。无论是拥有一些体术的神枪手，还是可近可远的忍者，都并不被认为是真正的近战职业。而就是这么一套有违常规的阵容，却正是烟雨这赛季的主力阵容，他们的战术配合也真的在以这个阵容在运转。    仅以数据论的话，烟雨的这套阵容似乎并不可靠。在和强队的对阵中，他们的团队未逢一胜，甚至有在主场输给过三零一这支看起来并不如他们的队伍。    但是，这些和烟雨交过手的，哪怕是胜出的队伍，却都没有对烟雨的创新战术表示不以为然。其中最有说服力的，当然得数霸图战队的战术大师张新杰。在主场6比4战胜烟雨的那场比赛中，霸图更多的是输在个人赛和擂台赛。但是在赛后的记者招待会上，张新杰却更在意烟雨战队在团队赛中的表现。    “非常灵活，变化强。”    这是张新杰对于烟雨阵容和打法的评价，很简单，不过七个字。但是，这是出于张新杰之口。所有人都知道，张新杰从来不会说任何没有根据的话。九分的东西，他或者不说，只要说。那就不可能说成十分或者是八分。    于是有关烟雨的阵容和打法，也引发了不少讨论。    战术这种东西，从来都不是什么秘密。因为你总要在场上表现出来，那就人人都看到了。所以各种战术都是大家通用的，只是有的队用得强，有的队用起来弱，那就是队伍执行力的问题。    烟雨的战术在被讨论分析后，还是比较得到认可的。那么成绩不佳，自然也就被推到了队伍的执行力上。毕竟这也是新赛季烟雨才开始彻底执行的打法，他们也需要练习和磨合。    联赛的每一轮对手，都是烟雨的试金石，但是。没有哪队愿意当他们的垫脚石，兴欣当然也不愿意。    烟雨的打法，备战中兴欣也仔细讨论研究过，最终决定排出现在的这套出场阵容去对付。魏琛，第12轮首次在团队赛中亮相。毫无疑问他和他的术士将是兴欣对付烟雨很重要的一环。    坐在比赛席里的魏琛其实并不平静，现在的比赛场，比赛席，都和当年他参加比赛时大不一样。他虽然是一个有经验的老将，但事实上，眼下的荣耀比赛。他有一些陌生。屁股下边的椅子让他觉得有些不舒服，封闭的比赛席也让他觉得有些闷。    真想来根烟啊……魏琛想着，但抬头扫了一眼比赛席内，看到了明确的禁烟标志。妈的，老子不抽，叼一根行吗？魏琛愤愤不平地想着，口袋里摸了根烟出来，叼到了嘴上。    倒计时开始，五秒后，双方选手的角色整齐地载入了地图。    地图泥河半岛，对称地分为四大部分，连接处较为狭窄。不过将四部分分割开的也不是什么无法逾越的地形，只是或大或小的数片泥沼，包括地图正中也有正圆的一片。泥沼角色可以进入，无生命损害，但是移动速度会下降70%，显然这也是一张限制型的地图。除泥沼外，可作掩护的树木也较多，显然是兴欣针对烟雨以远距离职业为主的阵容特意选制的。    兴欣刷新在了地图西北角，烟雨战队那自然是在东南角。    魏琛深吸口气，按照一早制定好的团队战术，操作着他的迎风布阵出发了。    兴欣战队五人，最终是兵分三路前进。唐柔、苏沐橙和安文逸三人一路，正面移动，而叶修和魏琛各为一路，分别从左右绕进。    中路三人的移动被刻意放慢，以便可以和左右绕行的二人形成呼应。三方在团队频道里不断互相交换着各自的坐标，前进着。    团战地图比单人战自然要大很多，但不至于让双方久不相遇。中路三人的视野里渐渐已见地图中部的圆形泥沼，但以他们刻意放慢的移动速度，却没有看到烟雨战队，可知对方并没有直切中路。    消息立即被反馈给了左右两翼的叶修和魏琛。    “嗯，我知道，在我这边呢……”魏琛也正准备送出消息呢！    迎风布阵缩在一旁的灌木丛中。烟雨战队五个角色没有分散，他们集中在此处，准备强行踏过泥沼，直接切至地图西南区域，如果沿泥沼岸线移动，可以反切兴欣背后。    不过很遗憾，已经被老夫发现了。    魏琛一边偷窥，一边得意地盘算着该怎么办。此时如果兴欣全队在阵，毫无疑惑，乘烟雨战队强渡泥沼时发动突袭是绝佳的选择，但是，只自己一人的话……    魏琛犹豫了。    虽然他的迎风布阵有着非同一般的施法距离，但是这只是相对于法系职业而言。烟雨阵中两位神枪手，射程天生就在法系职业之上，迎风布阵哪怕依靠死亡之手的属性提升了施法距离，面对这两个神枪也没有任何优势。    “烟雨正在强渡泥沼，你们说，我是上，还是不上呢……”举旗不定的魏琛开始征求群众意见。    “有两个神枪，压制不住吧！”叶修回道。    “偷偷丢个死亡之门在他们旁边呢？”魏琛说。    “风城烟雨的法术瞬间就会把你轰成渣。”叶修说。    偷偷丢个死亡之门，这种概念只存在于玩家当中，死亡之门这么大动静，而且还要持续控制的法术，职业选手瞬间就会判断出术士的位置。    “那怎么破？”    “我们在九点位置的半月岩处设伏，你直接原路插回，切他们后路。”叶修回道。    “他们大概……一分钟左右的样子能到半月岩，前提是他们直接朝那方向去。”魏琛判断了一下烟雨战队的移动速度。    “嗯，足够了，你有没有问题？”叶修说。    “我比任何人都没有问题。”魏琛回。    “你别太早到正喂到他们面前了。”叶修说。    “哈哈哈，真好笑。”魏琛回完，没却没有急着移动迎风布阵，继续安静地蹲在灌木丛中，看着烟雨战队的五人慢吞吞地移过了泥沼河，踏上了地图的西南角。    “他们过去了。”魏琛发过消息后，迎风布阵终于也从灌木丛里退了出来。    半月岩。    位于地图西北部和西南部的衔接处，唐柔的寒烟柔提战矛靠在岩石的最外缘，一步跨出就可对走过的角色发起攻击。苏沐橙的沐雨橙风跳到了半月岩四分之三高的一个位置，接下来只要再一跳就可以登顶，到时居高临下，可以形成火力压制。安文逸的小手冰凉无需攻击站位，找一个方便支援两个角色的位置即可。    “就位。”    “就位。”    “就位。”    选好位的三人，各发消息表示确认。    能成功伏击到烟雨吗？    悬念全面铺开，现场，电视机前的观众，都在期待着那一刻。    烟雨战队五人渡过泥沼河后，移动速度自然恢复，沿路飞快前进着。很快，半月岩已经出现在了他们的视野内。魏琛的迎风布阵，则比他们更早一步抵达这一区域，又一次潜伏在路边的树丛中，观察着烟雨战队的举动。    “他们到了。”    “移动速度放慢了，对半月岩应该是有防备。”    “变向了，没朝半月岩那走。”    “我去，他们朝我这边来了。”    “那就以你为饵，将他们引入埋伏圈！”叶修果断道。    “真够黑的。”魏琛骂着，但是却也认同了这个决定，迎风布阵猛然从树丛里窜出。    枪响！    谁不低头，莫敢回手！    被走后门改为女角色的舒氏姐妹的神枪手，立即向迎风布阵开火。    迎风布阵连滚带爬，但却是相当风骚的s形走位。    砰！    一声听起来就威力无比的枪声。    谁不低头，直接端起了巴雷特狙击，在莫敢回手的弹雨中给了迎风布阵一枪重的。    这一枪迎风布阵没能避过，打得身子爆出一团血雾，人和血一起朝前飙去。    “真狠呐……”魏琛中弹不忘吐槽。    “继续努力。”叶修鼓励他。    “你个混账在哪呢？”魏琛问。刚报就位的可没有叶修。    “随时准备给你支援。”叶修说。    魏琛转视角看看，烟雨已经开始提速，一副不把自己干掉不罢休的架式。两个神枪手射出的枪林弹雨，对于魏琛的反应实在是极大的考验，迎风布阵瞬间连中楼枪。    妈的，如果说十年前……    魏琛的反应和操作确实都有点跟不上，他忽然发现，这个以身为饵的使命，他真的未必可以完成。    “支援！”从不逞能的魏琛立刻叫救命了。    沐雨橙风一步跳上半月岩顶，扛起重炮，开火！    ========================    冲冲冲！。。)    s