    第四百九十四章掩护偷袭    斩楼兰听着叶修如此说，还是有些难以置信。虽然之前听着叶修和孙翔他们是唇枪舌剑的，但是作为准备进军职业圈的人，对职业圈就已经有了一定的了解，这种对话，可以看作是心理战的范畴，所以垃圾话，一般都是当不得真的。    可现在听叶修言辞间的态度，好像是要把这些当真，他是真的觉得他们可以倚仗人多战胜这支职业联赛中的豪门主力队？    虽然说嘉世这赛季的成绩一点都不像个豪门，但是瘦死的骆驼比马大，还没有哪支战友敢在嘉世面前放言必胜。结果现在，倒是这个职业生涯全在嘉世中度过的大神，很不客气地放下话来了。    “哈哈哈哈，真是……”    砰砰砰砰！    枪声连响。    那边刘皓开口也想交待两句的，想不到这叶修自己话说完了，都不给人家讲两句的机会，直接一枪就放过去了。刘皓也不能只顾着说话就这么干站着挨一枪啊，连忙急躲。想不到叶修这边却不停的，君莫笑手中千机伞端了笔直，火舌不住地喷着。千机伞枪状态属步枪，但荣耀中的步枪显然不是自动步枪，连发功能还不如手枪类，一波就两发子弹，就是射程和威力却都是比手枪类要强些。    结果就见这边君莫笑端着千机伞一枪一枪地放着，刘皓后半句话硬生生就这么被打回去了。所有人都一怔，半晌后也不知是谁说了一句：“这就开始了？”    “快把我弄出来！”孙翔这边却是有些气急败坏地叫着。他再大神，也无法破坏荣耀的设定规则不是？百流斩的水牢无论怎样都是无法从内部攻破的。    嘉世这边几位反应过来，贺铭的元素法师已经扬起了法杖，不料一直射击刘皓魔剑士的君莫笑突然抽冷子朝他这边又放了一枪。贺铭怎么也是职业选手，这点还是注意到的，连忙也是一闪。只是法术这一下就没用出来了。但刘皓也绝不弱，这一得空立刻扬剑一挥，就见剑身上卷出一道火光，席地而来，正是魔剑士波动剑技能中的“烈焰波动剑”。    荣耀中属性四种，火、冰、光、暗。战斗法师的魔法炫纹，元素法师的法术，鬼剑士的鬼阵，到再魔剑士的波动剑和波动阵，各类技能中的技能，凡是带属性的技能，也超不出这四类范畴。除此之外，那就是无属性的。属性类技能，相比无属性技能就是有点附加伤害，而通过强化此类属性的装备，可以将属性伤害进一步放大。但同样，也有属性方面的抗性装备，可以削弱这类属性的伤害。所以带属性的技能也未必就强，也要看实际情况。    四属性里，也有相克。火与冰是一对，光和暗是一对。简单来说，异性相克，同性相抗。    也就是说，火攻冰，或是冰攻火，都可以加强伤害，但火攻火，或是冰攻冰，那伤害就要减弱。具体数值，那又要看属性强化和抗性的多少了。    刘皓此时用的这记烈焰波动剑，是波动剑中单论输出最大的一剑，火焰席地而过，攻击的却是困住孙翔的水牢。水牢虽是水，却也是属于冰属性这一系，被这一剑轰上，受到实际伤害还要大于面板上的输出。只不过这一击也不至于直接就把水牢给秒掉，但刘皓紧接着又一波动剑也放了出来。    嘉世还有两位那也没闲着，申建的拳法家，那是一点远距离输出能力都没有的，就近找了个对手就冲了上去，正是用百流斩困了孙翔的毁人不倦。至于张家兴，他的牧师是辅助系的，可是这战斗刚大，己方还没受太大伤，对方身上也没捆什么状态，回复和驱散都没用武之地，顿时好生寂寞。    倒是叶修他们这一边，牧师千叶离若一看真打起来了，虽然心中和斩楼兰他们一样充满了不自信，但还是习惯性地忙碌了起来。他们这边可是伤兵满营了，叶修的君莫笑刚才满满地吃了一个伏龙翔天，生命下降也是不少。    “都在发什么呆呢？以后上了职业赛场，遇到强敌就都是这样没精打采的吗？”叶修一看先前那句招呼没起多大用，又是喝了一声。    这次斩楼兰几人总算如梦初醒，对于自己此时的不自信都很是惭愧。实力，的确是不如，但是，也不能因此就失去战斗的意志。心态这么软弱，还打什么职业比赛？    “天雷地火！”叶修这时已经开始指挥。    “往哪丢？”前方隔海略有迟疑。这也是很多新组建的队伍常见的问题，指挥者的意图不能被很快地被理解，这要等着去详细说了，战机早已经耽误。一有新人加入，就要谈磨合，磨合什么？就是磨合这样。    叶修现在在斩楼兰他们小队里当然还算是个新人，但这新人举足若轻，他成了小队战斗中的实质指挥。欺负欺负实力差的，那还简单，因为布置简单，所以很容易懂。这一遇高水平战斗，敌人难缠，己方的战术也跟着刁钻，前方隔海显然就有些不明白此时用一个天雷地火的用途，操作都弄好了，一时间不知道往哪丢。    “哪有人往哪丢……”叶修也根本没时间说太多话。操作虽然是不用嘴的，但战斗瞬息万变，这又不是单机游戏，可以按暂停。    三言两语的交流，前方隔海这天雷地火总算是丢出去了，就往对方人多的地方。叶修这时也审视了一下思路，指挥这帮人，还真不能太言简意赅，得明确，直白！    “你如果可以手控天雷地火的话，水牢就可以再多保持一会了。”叶修此时又是说了一句，却是实战中提点一下前方隔海。    这天雷地火一丢，之前那水牢也在笼罩之下。刘皓为躲避天雷地火暂没去攻击水牢了，但水牢却被天雷地火的攻击几下被打破了。水牢不像它的释放者，并不享受同队伤害豁免的待遇。    孙翔这一脱困，第一时间想找的本是毁人不倦。但此时大家都在天雷地火笼罩下，一时间也有些分不清人形。孙翔最终决定先出了天雷地火再说。于是又像是之前一样，飞快地操作在这技能中变态地穿梭，眼看就要脱困，突然身子前面光影一道，却绝不是天雷地火的效果。    斩楼兰的狂剑士此时正拦在这个位置，这一道，其实不是光影，而是血影，竟然是狂剑士的大招怒血狂涛。    此时这招都已经发到了尾声，剑锋所化血刃眼瞅都已经到了孙翔这战斗法师的头顶，他操作再强再快，却也没可能这时还破去，连忙斜身一滚。这样出不了天雷地火，而且还是挨几下，但论伤害，却绝对是比被怒血狂涛这一剑当头斩中要轻得多。    血刃落地，爆散开去，和天雷地火夹杂在一起。但这些孙翔都已经顾不得了，他这刚躲开血刃，就见一记寒光已经绽放在他面前，扑面而来的感觉油然而生。    这种效果，孙翔真是再熟悉不过了。    这是战斗法师技能豪龙破军，居然已经在这边早等着他了。    豪龙破军是线攻击，但要知道战斗法师那是将魔法融入武技的存在，这技能虽无法术伤害，却显然也有魔法运用的效果。那矛尖所绽放出的豪光，将这一冲的范围放大了一圈，就像落花掌虽然只是拍出一掌，却也有着一圈的气劲一样。    躲避，已经不及，豪龙破军的冲杀笼罩上中下左右，如此距离，跳蹲左翻右翻全都无计于事。    结果就在这时，孙翔那战斗法师手中的战矛，仓促间也是微微一抬，只有眼神最好的人，才能在这天雷地火的环境中，发现那战斗法师的矛尖也是依稀间有光华绽放，只是，一闪即逝，因为这一瞬间小北的豪龙破军已经冲到。    轰然一声巨响。    满以为可以就此破军冲出的小北，却发现自己的战斗法师竟然已经倒飞了出来。    怎么可能！    小北心中满是诧异。这种情况下，竟然还会被击飞，对方用得是什么样的操作？    急忙调整视角的小北，却是很快看到，天雷地火当中，孙翔的战斗法师却也是反方向倒飞了出去，连姿势几乎都和他一样。    这是……    小北瞬间明白了，刻不容缓的一瞬间，孙翔居然也完成了一个豪龙破军，双方同样的技能对轰，于是就造成了这同样的结果。    厉害啊……    小北心下也是佩服，那样的情况下居然还能完成这个大招，小北自认是没这操作水平。这样一来，孙翔虽然没能避免伤害，却也没让小北白占了便宜。    “好可惜。”叶修再在此时说话了，“配合得再紧密一些的话，他连这个机会都不会有。”    接连几步，孙翔非旦没能冲出天雷地火，反倒是受伤被击退，一环一环地连续攻势，当然是出自叶修指挥的结果。    天雷地火，在此时不是什么伤害技能，而是成了一种掩护。利用这技能笼罩范围里的视线阻碍，成功给予孙翔了一次重创，而亲手做到这点的，却不过是斩楼兰和小北这两个和孙翔有着绝对差距的，在孙翔眼中只是杂草一般的人物。