    皇风左边，烟雨右边，呼啸夹中间。    这种形势，完全不需要沟通，皇风和烟雨就已经找到了战术上的一致性：先灭呼啸。    田森的扫地焚香左手虚指一抓，凌空中一张带着电光的符纸落下，右手一甩，战镰飞出，带着那道电光符纸就飞向了呼啸阵中。    “落雷符！快闪！”    方锐高声叫着，呼啸四人四散开去，战镰正落他们四人本处的位置当中，落雷符瞬间炸开，半空中一道道的滚雷落下，以战镰所插的位置为中心扩散开去。    将武器直接飞出，这是驱魔师的一个技能，叫做“魂御”。驱魔师的许多技能都可以利用“魂御”来配合使用。用“魂御”第一千一百一十三章 送碎片的扔出去的武器，那可不算是丢弃，其他人别想着就这么拾取了。而驱魔师则可以再使用“魂御”将扔出去的武器直接远距离抓回手上，可谓是驱魔师甩酷卖帅第一招式。    不过对于高手来说，帅是次要的，这种职业特色技能，往往都是最能发挥职业能力的技能，都是需要娴熟掌握的。    作为荣耀首席驱魔师选手，田森对这技能的掌握运用自然是不必说了。“魂御”带了个落雷符出去，瞬间就把呼啸四人给轰散了。    烟雨这边也很配合，楚云秀跟着补了一个天雷地火在当中，跟着烈焰风暴，雷霆末日。三个大型的范围法术，彻底将呼啸四人给分解开去。    风城烟雨身后，烟雨战队此番带的三个神枪手齐齐发动了进攻，集火目标正是呼啸的牧师，顷刻间子弹狂飞，淋浴般朝着呼啸的牧师洒去。    田森一看，也指示自家队伍配合。皇风战队的选手，要说也都是实力派。徐汇柳，一名拳法家选手。名气虽不比韩文清，但也绝对是拳法家中数得上数的。沈万河，弹第一千一百一十三章 送碎片的药专家，张佳乐退役后。甚至一度成为百花缭乱的候选操作者，不过实力毕竟没像大神那样孤高，百花战队最后选择了培养自家队中的邹远。再有何伟堂，这位和呼啸的赵禹哲还有点渊源，他们是同级生，当年的最佳新人竞争者。虽然最终是赵禹哲当选，但优势微弱。何伟堂虽落败。却也是一个完全值得培养的潜力股。而这何伟堂的职业，则是全明星席位中一直空缺的召唤师。再有一位，守护天使选手任俊驰，在治疗选手中不算特别突出，但是能在职业战队有一席之力的，终归不会是弱手。    此时的皇风战队正是他们的主力五人。田森的扫地焚香以落雷符起手，而后指示队友配合烟雨集火呼啸的牧师。    呼啸几人尚在方锐的陷阱阵中，但皇风方面有何韦堂的召唤师。很快就由召唤师头前开路。沈万河的弹药专家也是远距离攻击手，无论近身，很快和对面的烟雨三位神枪形成交叉火力。    一个牧师。哪里招架得了如此多的攻击，他的伙伴又被范围攻击给切割来。待到徐汇柳的拳法家贴身杀到，呼啸牧师再也无法坚持，终于第一个倒下。    烟雨本只是远攻，和皇风的合作亲密无间，非常小心地避免着误伤。但就在呼啸牧师倒下的一瞬，烟雨战队李华的忍者林暗草惊非常精准的一个影分身术，都落在了牧师倒下的旁边。    皇风几人一惊，瞬间明白烟雨的意图，徐汇柳的拳法家一拳几乎已经要挥上。不过这一瞬，所有人都已经看到，牧师倒下，什么掉落也没有。    徐汇柳的拳法家强行取消了技能，双方打了个哈哈，心照不宣地接着集火下一位。    呼啸的骑士成了两队的又一目标。不过这一次皇风可就防着了，何伟堂的召唤兽将骑士围了个水泄不通，李华的林暗草惊就是再用影分身术，恐怕也进得去出不来。    烟雨一看，这样下去他们有可能白忙一场，立即转火，攻击起了赵禹哲的韶光换，准备和皇风的人拼一拼人品，看呼啸拿到的碎片到底在谁身上。    赵禹哲别看身处绝境，但斗志不减，虽然觉得己方已无脱身的可能，但是这个家伙却还想着拿风城烟雨开开刀，证明一下自己的实力。    在对手暂未将攻击重点放到他身上时，赵禹哲拼命争取到了机会，他正准备给予风城烟雨一轮霸气的轰杀时，烟雨战队却忽然转火，砰砰砰，三个枪手直接就是三个大招巴雷特狙击，打得韶光换这羸弱的小法师别说心，**都快碎掉了。    还想来波猛扑的赵禹哲，这次是连退路都没有了，他只能硬着头皮顶着枪火继续前冲，好像他是个战斗法师似的。    结果半道就被李华的林暗草惊截下，配合后方远程火力的攻击，让韶光换连风城烟雨的衣角都没摸到一下。    “妈的！”赵禹哲狠骂了一句，倒下一瞬，他看到他们队的骑士也已经支撑不住。但是，方锐呢？    赵禹哲连忙一瞅，目瞪口呆。他们的队友，方锐，乘着他们三个人接连倒下的时候，居然溜号了。    “你！”赵禹哲怒了，游戏里他的声音已经无法传送出去，只能在游戏外转头怒视方锐。但是此时的方锐是那样的专心致志，双手在鼠标和键盘上飞转不停，完全没有意识到赵禹哲的存在。    这样的包围下，竟然还能脱身？    赵禹哲只顾恼火方锐的猥琐，却完全忽略了此等猥琐的难度。不只是他，烟雨五人，皇风五人，整整十名职业选手，在击倒了呼啸三人，发现三人身上都没有碎片掉落时，这才猛然惊觉：方锐的鬼疑神迷居然不见了！    盗贼技能潜行可以让角色在完全隐身的情况下移动。但是即便如此，在两支职业战队夹攻的情况下，能如此让人毫无察觉地溜走，方锐也不愧是大师极的猥琐了。    “把他找出来！！”两队都在发出指示。    潜行是稍碰就会被解除的状态，这状态下，移动速度只有正常的60%，即使将这技能等阶升满，也只能提升到85%。攻击，或是任何消耗耐力的动作都会自动取消潜行状态，唯一例外的就是在转职掌握陷阱精通后，盗贼可以在潜行状态下设置任何陷阱而不解除潜行状态。    职业选手对于潜行的各种状况当然是了如指掌，如何逼一名盗贼解救潜行自然也很有思路。但是两队各使手段，却完全没能将方锐的鬼疑神迷挖出来。    两队继续做着努力，但是同时，却已经渐渐开始转移重心。接下来，该是到了两队火拼的时候了。这百鬼巢穴的副本是个怎样设计现在各队都已经了解，都知道需要互相争抢碎片。方锐的鬼疑神迷找不到，那么接下来就该是两队火拼的时候了。    魂御！寒冰符！    田森的扫地焚香抢先出手，战镰掷出，带着一张寒冰符坠地，一道冰环眼瞅就要扩开，一道火柱却在同一位置猛然升起。烈焰冲击！烟雨战队早有防备，楚云秀的风城烟雨几乎是同时唱出了这一法术。    冰与火的交锋，相互都有克制，这一交锋未分胜负。烈焰冲击的火柱没有只持续了一秒就已经熄灭，寒冰符的冰环却也没能扩散开，在火柱中一闪便已经消失。    再跟着，双方开始了猛烈地对攻。烟雨战队未带治疗，所以没有和皇风进行正面肉搏，他们的远程职业相互配合，再由李华的忍者从中穿插。这种打法是正是烟雨战队的特色，只是这一次，没有治疗，又是多了一个远程攻击手，攻击性更强，但却需要更加小心地维护体系。    “总算打起来了，我闪！”    方锐的鬼疑神迷，此时方才开始行动。这正是他的高明之处，因为他知道两大职业战队很快就会发现他已潜行消失，这种情况下想寻找空当，肯定是被对方火力逼出。倒不如干脆暂留原处，找个安全角度赌上一赌。    方锐赌赢了。两队都在去路上动心思，最终没能找到他，接着两队终于是爆发的战火。方锐此时方动，在战火中小心翼翼地穿梭着。呼啸虽然只剩他一人，但方锐可没觉得他们就输了。因为余下各队之间也要互相征伐，你死我活之后，没准他还可以拣什么机会也说不定？    鬼疑神迷慢慢离开了战局，但却舍不得走远，他想看看这两队最终会打成个什么样，是否会有什么机会。他缓缓地向后退着，想找个较安全的角度安心偷窥，于是他退着退着，发现自己就这么退到人堆里去了。    我去！    方锐顿时就怒了。他只是一个人猥琐而已，但兴欣真是太过分了，居然五个人一起猥琐，一起这样不要脸的藏在这个角落里等收渔翁之利？    太无耻了！    方锐心下骂着，但他又怎敢上去冲人家五人叫板，乘着对方还没发现，快走！    方锐悄然就想将鬼疑神迷移走，但忽然就听脚下卡崩一声。    一个陷阱扣锁在了他的脚裸，鬼疑神迷身形彻底败露。    “什么东西？”突然一个人冒出来，让包子惊讶大叫。    “别吵。是送碎片的。”叶修淡定地说……别吵，是送更新的。(未完待续)rq！！！