    “我有一个朋友……”叶修的语气也ting沉重的，指间香烟袅袅。房间里整个都安静下来，大家都觉得这会是一个特别不寻常的故事。常先更是连忙将录音笔又朝前凑了凑，惟恐不能清晰地录到每一个字。    “荣耀玩得特别好。”叶修说。    “后来，他死了。”叶修叹了口气，弹了弹烟灰，而后望着常先。    做过一些采访，和人常有交流的常先，并不太陌生这种眼神，只是这个时候出现，让他很诧异。这是那种话说完了，示意“该你说了”的那种眼神啊，常先怀疑自己理会得有些不对，忍不住脱口而出：“已经完了？”    “完了。”叶修说。    一屋子人顿时面面相觑。这听着着实就像是一个随口乱编的冷笑话啊！这家伙又是在胡乱地敷衍人家小记者吗？    大家都这样以为呢，常先当然也会这样想，可是没办法啊！他总不能指着人说你吹牛你给我好好说吧？采访工作，各种形形sèsè的人都有，没有承受能力还真不行。常先这是满怀期待啊，结果就听到一个“我有一个朋友，荣耀玩得特别好，后来他死了”的故事，除了心里泪流满面一下也没辙了。    “咳……”常先咳了一下，有ting不自然地把录相笔往回缩了缩，这故事听得他，一时间都有些短路了，都不知道下面该问什么好了。    常先假装端杯喝多，顺便整理思路，一杯水直接喝掉了四分之三，这才缓过劲来。    “散人这个职业。据我的了解，是需要有相当的荣耀经验，不知道叶大哥接触荣耀有多久了呢？”常先问道。    “十年。”叶修说。    “十年……”常先这一下是真有点被吓到了。十年经验的荣耀选手，那差不多就是从荣耀诞生初时就开始接触这个游戏了。这样的人物，貌似连目前的职业圈里也不过韩文清等少数几个老将吧？玩家堆里，能坚持这么多年玩一个游戏的人就更不容易了。    “这有什么了不起？老夫也是十年啊！”魏琛这时插了个话。    “了不起！”常先继续惊叹着。这魏琛是蓝雨的前队长，这本来也是一个很有话题xing的内容，但常先苦于事先不知道这点。没有做过功课。蓝雨前队长？魏琛？这些他都有些陌生。作为一个媒体工作者，这本不应该。但常先毕竟入行才一年，功课做得还不是这么细致全面。所以向魏琛开口发问的时候，常先显得比较小心，生怕自己的无敌惹到对方。    “那个……魏前辈。我是刚入行的新人，还没有补过您当初的事迹，能不能在这和我说说？”常先斟酌再三后，终于还是以诚实的口wěn向魏琛发问了。    “哈哈哈，你要说我当初的光辉事迹啊，那真是三天三夜都说不完了，怎么，你今天是打算住这？”魏琛问道。    “不用不用。”常先抹汗。“要不您找几段精彩的说说？”    “精彩的？那就得提到一些大人物了，比如说叶秋，你当然是知道的喽？”魏琛说。    “当然知道。”常先连忙点头，而且特别高兴，这故事段子里能有居然能挖到其他大神的情节，那就更有价值了。常先这高兴地只顾去听魏琛说话了，却是没注意到，魏琛扯到叶秋的时候。一屋子的人都神情古怪地朝某人瞄了一眼。    “不是我背后说人坏话，叶秋那个家伙，真不是个好东西！”魏琛说。    “啊……”常先听到这一句，手都有点颤抖了。职业选手之间，哪怕场上再你死我活，再夹带火药味，但话说到如此地步的。真是还是特别少有，常先有一种预感，这次自己恐怕会收获不得了的内容了。    “你知道他为什么从来不曝光吗？”魏琛说。    “不知道！”常先ji动了！这是荣耀一大不解之信啊，难不成今天会被自己挖出来了？    “原因就是……这个家伙特别卑鄙，特别无耻。特别没有下限，如果他在人前曝光，他的生命安全将得不到任何保障。”魏琛严肃地说。    “这……”常先一怔，“为什么这样说？”    “因为他就是这样的人。”魏琛说。    “这话从何说起啊？”常先问道。    “遥想当年啊……”魏琛一脸的沉思状，另一手还朝叶修比划着，示意拿根烟过来。所有人都无法直视了。这是多么的没下限啊！一边在糟蹋恶心人家，一边还在问人要烟呢！    代表正义力量的陈果顿时忍着被撞还没完全止住的伤痛站了起来：“小常你别听他胡扯。”    “胡……胡扯？”常先目瞪口呆。    “我说人家孩子来一趟也ting辛苦的，都认真点，不要在这胡说八道。”陈果说。    “胡……胡说八道？”常先哭了，自己满以为是采访到超级有价值的材料了，原来只是胡说八道了。相比起这个一看就猥琐的大叔，常先百分之一千的更愿意相信陈果所说。    “呵呵，我也是为了让采访内容多一些趣味xing嘛！到时也许可以写一篇大家来找茬的稿子，让读者们挑一挑哪里是错的。”魏琛说。    常先果断转头了。这个老前辈，自己眼下还是不要采访的好。自己必然先补一下课，然后直接抛给他一些针对xing很强的问题，这位信口开河的技能等阶实在是太高了。    常先注意力一转，随即目光就落在了乔一帆身上，眼睛又是一亮。微草出身，这不也是超级话题吗？随即连忙找到乔一帆攀谈起来。    乔一帆多老实啊！面对采访，很有些局促，但到底也是有一说一的。常先这么一问下来，结果就有些失望了。乔一帆是微草出身不假，但故事实在没有什么dàng气回肠的地方。就是一个没有拿到冠军队续约合同，而也没有其他战队邀请的，可以说是被职业圈淘汰的选手，结果在兴欣这样的草根队里找到了一席之地。这个……勉强能说得上是不放弃，真要说励志的话，目前兴欣还没有取得什么成绩呢，励哪门子的志啊？    不过虽然没有什么dàng气回肠的内容，但就微草战队出身的这种身份，还是可以写一写的。常先如此简单安慰了一下自己后，随便目光转向了唐柔。    这姑娘的美丽实在让常先这个初出茅庐的年轻人有些不好意思，此时又是喝了好几口水，整理了一下情绪后，这才扯起话题：“来之前我一直在想，战斗法师寒烟柔会是个什么样的选手，说实话我一点都没有想到过，居然会是一位这么漂亮的小姐。”    “过奖了。”唐柔笑笑。    “请问你接触荣耀有多久了呢？”常先问道。    “只说接触的话，ting早就有尝试过；但是认真开始玩的话，那就是第十区开始的事了。”唐柔说道。    “只认真玩了半年！！！”常先又被惊到了。这兴欣战队怎么回事啊？不是开荒级的怪物，就是新区出来的小白，专走极端化啊？    结果这次惊诧还没来及消化呢，那边包子如同之前魏琛在“叶修十年”后插话一样，也插了一句给常先的惊诧升级：“我也是从第十区开始的啊！”    “你也是……”常先有些呆住。    他突然发现，自己今次的采访，其实都不需要了解太多兴欣这些人的事迹。只就这点背景，这些个数据，就够撑起一支战队的介绍了。这些人因何玩起了荣耀，因何聚在了一起，这些循规蹈矩的问题，此时已经显得特别苍白，常先觉得不会再有什么离奇的过程，能比这些人的这些背景或是数据更引人注目了。    来日方长……    常先脑中突然跳起了这句话。不管怎么说，目前兴欣战队也只是走到了挑战赛的第二轮，虽然大胜了职业出身的无极战队，但是，谁也不能保证他们能继续走多远。再还没有相信的名气匹配之前，自己没必要采访得太深入，只是现在到手的这点简单资料，已经够用了。    “几位，我能不能给你们照张合影啊？”常先那样一想之后，就已经有些满意这一趟的收获。他觉得兴欣是有潜力的，所以自己不应该一次就把可挖的东西全挖了，留点内容下来，也方便大家建议长期的关系嘛！采访的过程中，常先也在不断地成长着。    “合影……先不用了吧？我们今天还有队员没有到呢！”叶修说道。    “嗯，是小手冰凉和昧光对吧？”常先可以做到的功课，做得还是ting彻底的。    “对啊！”叶修这边点点头。    “那……我给陈老板单独照一张如何？”常先问道。    在座有点脑子的，当然都立刻想得到像“美女老板”之类都是特别漂亮的话题，这个常先大概也是有这种打算。这事叶修当然不会拿主意，也是望着陈果，等她决断。    “呵呵，无所谓，要拍就拍吧！”陈果却是不介意。事实上美女老板这个噱头，在兴欣网吧早就存在了。陈果并无宣扬，却也没有做作反对。毕竟要说美女，陈果那也是货真价实的嘛！    今天一更~！。