    鬼剑士，剑士四职业之一，可以驾驭鬼神之力战斗的剑士，根据技能选择搭配不同，鬼剑士分为两大流派。    一是强化攻击技能，放弃部分鬼阵，最终达到伤害最大化的鬼剑士，俗称斩鬼。    另一种，则是精修各类鬼阵，释放强大的结界来强化自身以及周围伙伴的鬼剑士，被称为阵鬼。    回有这种流派的分之，正因为技能点有限。无论如何，也不可能把左右的技能提升到最高点，所以必须有所取舍。鬼剑士算是比较极端的，取舍之后最终形成了两种截然不同的流派。当然也有人取个折中，弄个两头都能玩的技能加点。这种中庸的加法在普通玩家圈中非常常见，不过在职业圈中，选手们却都要追求效果的最大化。职业的鬼剑士，不是斩鬼就是阵鬼，少有这种两手都想抓的。    两种流派，斩鬼更为朴素一些，攻守兼备，可独当一面，是比较平衡的选择；而阵鬼则是特点和缺点一样鲜明。大量的高等级鬼阵固然可以大大强化鬼剑士的战斗能力，但是，鬼阵结界的限制，意味着阵鬼出了结界范围就基本是个渣。    这一缺点在和战斗时还不会暴露的太明显，但在竞技场上就显得比较尴尬。对手大可以选择不进入你的结界，等你的鬼阵消失。远程职业更可以在鬼阵外就对你发动攻击。在一对一的pk中，阵鬼明显需要更多技巧和战术意识，很多普通玩家中甚至信奉阵鬼单挑无能的说法。    发展到现在，斩鬼是鬼剑士中的主流，大部分玩家都会选择斩鬼；而阵鬼因为操作繁琐，而且受结界限制，在玩家中所占的比重越来越少。但在一些精英团队中，却通常都有阵鬼的一席之地，只是两个阵鬼的鬼阵效果不可叠加，所以一般也就有个一个两个便够。    就连冠军队的微草阵中也是有阵鬼的。周烨柏的鬼剑士帐号使君子就是一个阵鬼，在正式比赛中也有过出场，为队伍提供了一些战术上的变化和选择。    “阵鬼吗……”乔一帆喃喃自语，或许是太久以来根本没有人特意指导过他，猛然听到一句提点，乔一帆立刻下意识地就接受了，更何况，指点他的可是叶秋，荣耀教科书，连他们队长王杰希都不如他资深。蝴蝶蓝出品。    “没错，你的大局观很好，协作意识很强，很适合阵鬼这个职业呢！”叶修说。    “可是……可是……”乔一帆“可是”了两声却也没说出什么。他想说的实在太多，这一时间都不知道从哪里说起。    换职业？他这种透明人哪有这资格，就算换练阵鬼，他们队里已有周烨柏，又怎么可能把阵鬼的角色交给他。    重新为他打造？那更不可能了，他现在手里有的职业级的刺客帐号都受到俱乐部的冷落，更别提为他重新打造一个阵鬼了。    更重要的是，他现在在俱乐部的处境越来越尴尬，本赛季结束后他的合约就要到期。以他现在在俱乐部可有可无的存在，他自己都不相信俱乐部会和他续约。而他从进了职业圈开始以来一直是默默无闻，唯一的光环也就是“冠军队成员”这个头衔。凭此或许会有小俱乐部对他感点兴趣。可这时候改练新职业，只有半年不到的时间，到时候在试训中让人看好吗？    如果没有了职业合同，改练再适合的职业也没有意义啊！    “唉……”到最后，乔一帆只是一声叹息。起点蝴蝶蓝出品。这个时候两人迟迟不动手，观战玩家是听不到他们二人语音的，也不知在干些什么，对乔一帆哪有什么人客气，顿时一片刷屏，全是催促。    乔一帆不敢怠慢，可看君莫笑却没有丝毫动了一声招呼：“前辈，我要开始了。”说完立刻开始攻击。    叶修应付乔一帆自然是不在话下。不消片刻就已经将他击败，果然论时间的话，乔一帆是输的最快的，就像他在唐柔那边是赢得最慢的。    “拿出点勇气来！”    乔一帆退出赛场时，听到叶修最后对他说了这么一句。    勇气吗？    乔一帆默默地坐在电脑前，看着下一位队员冲上去和君莫笑对战。双方一触即发，根本不带交代什么场面话的。身边的队员都是三三两两，一边观战一边讨论着。乔一帆看了看身边，高英杰却不在位置上。起点正版。朝另一边一看，高英杰是被队长叫过去了，似乎正对他说着什么。    “真好啊……经常会有队长这样大神级的人物指点呢……”乔一帆默默地想着，突然鼻子一些泛酸。他和高英杰同期入队，年纪相仿，一个得到前辈们的呵护关爱，一个却只能在前辈身后拎包端水。    “阵鬼吗……”乔一帆不由地又想起来游戏里那位大神的指点，还有自己退出前的鼓励。    自己，或许真的需要再多一点勇气呢！    可是……勇气这东西不是说来就来的，乔一帆思前想后却还是怕、    干脆先稍微试一试吧！最终他打定了这样一个主意。不完全抛下手中的刺客，但从现在开始去接触下阵鬼，也许真的会不一样呢？    只是这样的一个想法，立刻让乔一帆很是兴奋。    “一帆你笑什么呢？”高英杰这时却是回到了位置，一来就见好友在那一个个傻笑，目光发散，似乎也不是在看着比赛。    “哦，没什么。”乔一帆连忙收起了笑容。    这一晚，微草战队的战绩依然没什么改观，悉数全败，只不过这一次他们的队长王杰希并没有出手。不过有过昨天两人平手的较量后，也没有人怀疑队长是怕输还是什么，总之他们的队长总是会有一点出人意表的举动，就想这次突然拉着大家跑到网游里搞集训一样。起点蝴蝶蓝出品。对于队长的心思，微草战队的队员已经习惯了只听令，不猜测。    “今天怎么样？”兴欣网吧，结束了这一晚车战的叶修去慰问唐柔，两人境遇完全相反，一个是全赢，一个是全输，一组反义词。    “比昨天稍好点。”唐柔说。    “了不起。”叶修口头褒奖了一下。    “不过……他们队里那个烈火焰尽，邀请我去做什么试训呢！”唐柔说“是吗？”叶修好像并不如何意外：“他眼神不错，你的确非常有潜力可挖，你答应了没有？”    “没有，我没想过要当这职业选手。”唐柔说。    “千万别和老板娘说，她会掐死你的。”叶修说。    唐柔想了想后，认真地点头：“你说的对。”    “呵呵，晚上继续副本？”    “当然”    “12点见”    “恩。”    两人说完各就各位，叶修这边是已经准备前台接班了，唐柔则是回到原位上继续。    一过十一点，网吧立刻换番景象。晚高峰是的喧闹过去，相对之下清净了许多。    “职业联赛，真的好玩吗？”    叶修坐进前台登陆了君莫笑后，忽然收到寒烟柔发过来的这么一条消息。    “荣耀好玩吗？”叶修回道。    “还算有趣。”唐柔说。    “那职业联赛也就是这样了。”叶修说。    “哦……”    “不过，你的性格来说，真的挺适合做职业选手的，你喜欢挑战不是吗？”叶修说。    “那你呢？为什么不去打职业联赛？”唐柔问道。    “我打过，现在累了，在休息。”叶修说。    “骗人。”唐柔又不傻，哪有“休息”是跑到网吧里通宵当网管的。    “总之我还会回去的。”叶修说。    “什么时候？”唐柔问“那就难说了……”叶修回道唐柔没有再说什么，两人默默地各自游戏，十二点副本次数刷新，组队副本，一切如旧。    接下来一天也还是这个样子，只不过微草战队在叶修手里却是输的更惨。他们不可能三两三天里就有什么夸张的进步。但叶修赚了两天的材料后，千机伞又是一次全面提升，彻底达到了25级。请支持起点正版。这次这活明显比刷副本记录要效率多了，更美的是可重复操作，副本记录那打一次就没有第二次了。    车前子这还忙前忙后收集清单上的材料，结果这边却是已经提供了一份新的清单，车前子一看直接吐血了。这次要的材料以30-35级的东西为主。    目前三大公会精英队都才三十出头，刚刚开始挑战这个领域的副本和练级区，又哪里来的这么多材料？    照这样的消耗，别说是中草堂，就是把第十区所有公会捆过来一起也未必够。绝大部分的玩家此时都是在25级阶段。起点正版。君莫笑这些角色的28级那也只是相比大公会抢等级抢榜的精英账号要差上一些，相比普通玩家，叶修和唐柔这种除了睡觉吃饭无休息的玩法怎么可能落后，他们已经是单人单号下最疯狂的存在了。    没有材料，王杰希这边倒也不着慌。他们是职业选手，输赢是他们的工作，输了不能只顾蒙头死打，要从技术上分析原因。    于是接下来没有材料可输的日子，微草战队晚上的集训变成了一起分析这些天积累下来的对战录像。    这些叶修自然也不会去理会，没人来找就继续练他的等级，几天后，他们这些人的等级终于也跨上了三十领域。这期间，荣耀第二十二轮比赛如期举行，嘉世战队终迎来了他们盼望已久的翻身一战，以九比一的积分漂亮地完成了这一轮的比赛。    相比之下，微草战队本轮却是出了个不大不小的冷门，面对联盟的一支中流队伍，最终只拿到了三个积分    ..