    第五百一十七章死亡之手    魏琛对这你追我赶的游戏显然也是算得精准，一寸灰这一斩全在意料之中。一声叹息中，迎风布阵朝旁一侧身，想避了这一斩继续跑。这要换个一般水平的玩家，魏琛这么一个操作还真就足够了，但乔一帆那是一般水平吗？职业圈里再小透明，那也是职业圈，和网游玩家就根本不是一回事。    刀光跟着迎风布阵扭着的身子就追过来了，魏琛一看，没办法啊，只好大幅度闪躲了。这要是单对单，那还好说。魏琛有手段能再摆脱，但现在君莫笑也是没多远就要追上过来了。但他好容易从这一寸灰刀下摆脱，那货可又要缠上来了。    走到这一步，怎么也是个死局，想进副本的计划算是完全破灭了。    魏琛也是当机立断，迎风布阵身子一转，对一寸灰说道：“小兄弟，我一看你就是厚道人，你要爆到我的装备，可要还给我啊！”    乔一帆一怔，但还是愣愣地回了一个“好”。只是一边应着，一边却是再也不敢放松操作了。前车之鉴，历历在目，乔一帆是一个很会吸取教训的人。    结果就在他应了这一声后，迎风布阵身上的装备以迅雷不及掩耳之势迅速扒了个干净，而后胸膛朝前一挺：“快，快杀了我。”    乔一帆这顿时又是手一抖。他发现自己的境界真的还是差着好远好远。他不知道眼前这到底是什么人，但至少也看得出绝不是网游级别的玩家。现在他更是觉得，就算是在职业圈，大概也不会有太多这样的人才。    “快啊，攻击再快一点啊！多开点阵啊，唉唉唉，就算你是55级也不至于慢成这个样子啊，你故意放水呢吧？你这就不对了，对待敌人，就应该抓住一切可能的机会，用最快的速度击杀，这才是减少意少，避免失误，降低运气影响的最有效的手段！”魏琛居然开始教训起来乔一帆了。    乔一帆默然无语。这人说的话，其实是很有道理的，但是此时此刻这样的话说给自己听，怎么就觉得这么不像一回事呢？    “你这小子，诚心的吧！”    终于，看到君莫笑也是赶到了身前，而自己依然没有死，魏琛很是不满地说了一句，并发了一个吹胡子瞪眼的表情。    “哈哈哈，人是厚道，又不是傻。小乔让开，看我收拾这个老东西。”叶修笑着，君莫笑快马杀到，直接朝着裸奔的迎风布阵捅了过去。    “妈的，凭你也想收拾老子。”迎风布阵的装备瞬间又是全穿回到身上了，还灌下了一瓶大药，一边又是说着：“小同志你站远一点，我不想误伤到你。”    乔一帆的一寸灰听着就真又往边退了两步，叶修连忙阻止：“小乔你怎么还上当啊！站到背后去，断了他的退路。”    “叶秋你个！”魏琛又一次被看穿了阴谋，恼羞成怒，一边骂着，迎风布阵已经放了一个诅咒之箭出来。不是集中向某一处，光球一转，直接一个散射。    乘这乱劲魏琛还想让迎风布阵逃一下，结果叶修早看得清楚，君莫笑一个z字抖动就从诅咒之箭的夹缝中冲了过来，一矛就朝迎风布阵头上敲了去。    迎风布阵只好躲避，这都被近了身了，术士真没什么太好的手段。厉害的技能都需要吟唱，被近身缠着，哪有时间？元素法师的话，那至少还有个瞬间移动可以赶紧拉开距离，但术士却是不会。    面对攻击，只有躲闪。招架这类操作，他们这些布衣法系当然也能用，但他们的物理攻击判定弱得要死，哪怕是用双刀二段流也不会顶事。结果就会像君莫笑招架血影狂刀这样的强攻大招一样，直接被震开。    束缚术！    切割术！    ……    魏琛还是努力地用了一些吟唱较快的小技能来周旋，但他这对手实在也不是一般人。他固然是有等级优势，但这优势所能带来的影响全在叶修的计算内。叶修是完全考虑到这引些后发动的攻击。所以到最后也就是输出慢一些，攻击控场和同级也是没差别了。    魏琛这如果是个近战职业，倒是可以硬碰硬地来压制一下，奈何他偏偏是个布衣法系。在已经被贴了身的极端不利下，空有十几级的等级优势，也是无可奈何。    纠缠没一会，陈果的逐烟霞也终于赶了上来。看到那黑洞洞的炮口已经开始在自己身上瞄准，不说两句就不是魏琛了。    “行，今天我认栽了，你们人多，我服！”魏琛说。    “人多人少都是这一回事，临死还要吹。”叶修就不像乔一帆，手一点都不抖，刷刷刷，继续猛攻。    “咱得说好啊，这银武可是我的心血，要爆出来了，你得还我。”魏琛说。    “行，只要不是银武，都还你。”叶修说。    “，你别假装听不懂！！！”魏琛怒。    “不割你点肉，你不知道厉害！”叶修毫不示弱。    魏琛本来都不怎么操作了，结果又是疯一样地折腾起来。但是要疯一疯就能脱困他早就疯起来了，现在就也是垂死之前看看能不能怎么咬一口，但叶修能给他这样的机会吗？乒乓又是一通乱揍，迎风布阵生命终于见底。一个圆舞棍刺来，捅了下正着，将迎风布阵挑了个高。    “银武，出来吧！”叶修大叫。    “叶秋，你不得好死！”魏琛呐喊声中，迎风布阵大头朝下，摔了个干净。    “，叶秋，你他妈叫魂啊！你真的不得好死！！！”摔死的一瞬，魏琛立刻点开装备栏，结果一看，当场就再度骂了出来。叶秋的那一声喊像是招魂一样，居然真的把他的银武给招走了……    “哈哈哈哈，老魏，哭泣吧！”    灵魂不能发出声音，也听不到声音，结果魏琛就看到君莫笑头顶着这么一串文字，然后一个狂笑的表情，在他尸体上晃来晃去，气得他差点没背过气去。点开好友栏，连忙添加君莫笑好友，结果直接就被拒，人是干脆就开好友。    “叶秋你大爷你大爷大你大爷！”魏琛狂骂，但也知道游戏里的人是无论如何也听不到的。结果倒是他这边上网的网吧里呼啦啦站起来一串人：“他妈的哪个狗日的一直在骂叶秋！！！”    “是老子，怎样！！”魏琛一拍桌，哗一下也是站起来了，身边立刻跟着站起来十几个人。    那边站起来骂阵的游戏宅一看，这边十几二十人的，不是混混就是流氓，顿时也呆住了。虽然很替自己的偶像不忿，但是，还是自己的人身安全更重要。于是点了点头：“好汉，骂叶秋啊？大家一起啊！”    像此人这样无耻的毕竟还是少数，大部分看那边气势更盛，灰溜溜的早就坐下了。    “玩你的游戏去！”魏琛也是瞪了这人一眼，他现在连骂街的心情都没有了。因为他很清楚，这些招式对叶秋没有用，完全没有用。    “魏哥咋了？”这时魏琛身边的小混混们早围上来问了。    “妈的，武器爆掉了。”魏琛苦了个脸。    “操！”众人齐骂，完了一起杀气腾腾地望着魏琛：“怎么搞？”    “搞毛搞，玩你们的去。”魏琛摆摆手，然后见游戏里君莫笑还在作秀，直接回城复活，眼不见为净先。    “呀，走了。”一看尸体没了，叶修略感遗憾。对于不能和尸体交流这一点，叶修比较有意见！游戏嘛，何必要这么真实呢？比如这种时刻，能听听被爆者的心声那是多么让人愉悦的一件事。    “快看看武器啊！！！”陈果这边急啊，那叶修爆到银武就在那张牙舞爪的，她这都迫不及待了。    “看看，看看！”叶修说着这才点开物品栏。这银武不拿到自己手上，是看不到属性的。所以先前只见迎风布阵手中武器的字色，此时才能看到具体属性。    这银武是个术士的手权。    死亡之手，等级60。    重量3千克，攻速2；    物理攻击530；法术攻击777；    智力+45；    暗属性强化+20；    暗属性抗性+20；    法术暴击率+10%；    法术吟唱速度+10；    施法距离+2。    “厉害！”陈果那也是能分辨装备好坏的。这手杖只看基本属性，就知道是价真价实的银武，属性在橙武之上。而后的智力、暗属性强化、法术暴击、法术吟唱、施法距离……全都是对术士非常实用的附加属性。这就是银武价值的又一体现。除了属性优于同级橙武以外，银武的附加属性，那全是量身定做。你喜欢什么，你需要什么，就可以努力做出什么。    单论攻击属性，这死亡之手相当于70级的紫武。但是把这些附加的一列属性全考虑进去，那价值就远在70级紫武之上了。别说70级紫武了，70级橙武都不可能把这么多实用的属性集中到一起。    “还不到70级，而且没打技能呀！”叶修这边却还是能挑出点不足的。    正说着，qq这边有人消息，叶修点开一看，乐了，正是魏琛。游戏里找不到，这家伙qq上迫不及待地招呼过来了。    “王八蛋，快把银武还我！”魏琛叫骂。    “可不能吵老魏，你看你刚才把我扔上电视，我现在要集中精神应对接下来的追杀啊！万一一个不小心被挂掉，你的死亡之手再爆出来……你说会怎样？”叶修回道。    “，那你还不赶紧下线，等死啊！！！”    一更向爆了装备的老魏致敬，明天三更！ro！~！