    第五百六十五章让人尴尬的t    这一次，输出玩家们早已经意识到位。四个石像东倒西歪地往那站台下一撞的时候，大家就已经齐齐出手。    不用控制输出，不用担心。因为这一套路的打法，控制的不是仇恨，而是场面。是利用连续攻击的技能效果，将目标控制在无法还击的状态下。这种状态下，仇恨在哪里？这完全不重要。    一个公正的英勇飞跃落下后，无敌最俊朗照旧是拉了一个石像出来。他的身后，七叶一枝花等几个骑士的骑士精神冷却时序却也是刚刚好，此时已经排好队，准备一个接一个地上去冲锋再用英勇跳跃了。时机倒是不难掌握，骑士精神的冷却成了此时他们这个配合最精准的时钟。    一切都是重复，而且相比之前是第一次，这一次所有人都已经从精神上完全领会意图了，执行起来虽不能说完美，但肯定比第一次要强上许多。    无敌最俊朗？这时又是单扛着一个石像，又是一堆牧师围上了伺候。第一次时是不知道，现在已经领教了无敌最俊朗靠技术弥补装备不足的能耐，牧师们都不紧张了。结果他们不紧张，无敌最俊朗也不紧张了，完全不像之前单扛时那么用心地去闪避，也改最朴素的站桩式硬扛打法。    结果凭借其出众的低档装备，很快就让众牧师重新紧张起来，众牧师郁闷地想去撞墙。但是现在的无敌最俊朗已经让大家都见识到绝对出色的m能力，他们也是不敢怠慢了。更何况他们也都清楚，之前那种扛法，极耗操作，那肯定是很累的。关键时刻用用就行，没必要的时候省省力气也是无可厚非的。    众牧师发力，无敌最俊朗就是站桩也没什么险情。其他骑士和输出们越来越娴熟的配合明显强化了输出。这一波的四个石像比上一波灭得更快，至少再没轮到无敌最俊朗还要出一个吼叫。    四个石像倒下，所有人再度长出一口气，而这一次，团长喜之羊的心情却是大不一样。这一波之后，他对无敌最俊朗的好感度提升了不少。    就因为在聚怪的时候，无敌最俊朗没有采用弧线冲锋，而是组织大家站位，把四个石像拉成了一排，而后简简单单的一个直线冲锋。    无敌最俊朗没有选择去秀自己的技术，而是选择组织配合，执行最安全简单易行的方案，喜之羊欣赏的就是这一点。    一团之长，多从团队角度考虑，最讨厌的就是喜欢逞个人英雄的家伙。这无敌最俊朗在有条件出风头逞英雄的情况下，却采用看起来繁复更却更简单易行的办法，这种态度在很多玩家身上其实都是看不到的。    而且这次这么一打之后，喜之羊更发现，无敌最俊朗帮他们开创了一种新打法，而且这种打法并不需要依赖他本人。引怪站直线，直线英勇冲锋，任何一个骑士都可以做到。这套打法，可说是相当有实用性。    而后的几波石像怪中，果然几个骑士都可以争当这一聚怪的角色。    石像小怪一共有24个，每四个同一职业，所以玩家们习惯把四个视为一组。六组石像，会是哪六个职业，那都是每次进副本时才会随机决定的。    喜之羊团队经过一番惊心动魄后，顺利通过了两组，而且有了一套并不算难的新打法。之后的四组，七叶一枝花和3、4、5刚好是一人当了一次那个聚怪的重心角色，都完成的相当成功。    随着一组又一组的石像倒下，所有人都渐渐意识到了无敌最俊朗的不简单。无敌最俊朗再说什么时，终于是没有什么嘘声了。有嘘声，也只能默默地在肚子里嘘。因为无敌最俊朗的强是事实，这一点所有人心下已经承认了。    通过了石像长廊，又走过了一段机关，终于是到了第一个b守护的机关旁。    此时只要一碰机关，b就会现身阻拦。而这个触碰机关的玩家。会被b视为仇恨目标，而且仇恨颇高。空中陵墓副本，对九个小b的仇恨建立算是超级简单。m上来碰一下机关，那产生的仇恨就已经很不得了。单这一下，m建立的仇恨就已经足够稳固，输出从b现身的一刻起就可以开始发动攻击了。    空中陵墓这个百人副本，显然并不是一个在仇恨上制造难度的副本。这个副本，难度在于从b到小怪的普遍高攻击，所以在一般玩家眼里，这是一个很吃装备的副本。当玩家装备水平逐步提升后，这个副本中技巧性的难度却不太多，所以空中陵墓只被评定为了中等难度。    也正是因为这副本很吃装备，所以无敌最俊朗那一身明显有些低端的70套，才会在众人眼中是那样的不靠谱。    于是现在，无敌最俊朗以m的身份站到第一个机关之前，等待大家休整的时候，虽然众人已经认可无敌最俊朗的实力，但依然还是有人发出了质疑的声音。    “你来抗？”有人问着。    “当然。”    “能行？”    “不行就换人上呗！”无敌最俊朗轻松道。    众人皆倒。这痛快的答复，实在是让人找不出不让他上的理由。    “就你来吧！”喜之羊作为团长发话了，他也想通过b来再检验一下这个无敌最俊朗的实力到底有多强。    团长发话，众人自然再无异议。一个个休整完毕，表示后，喜之羊示意可以开怪，无敌最俊朗立刻摸了一下第一机关。    一号b立即现身，毫不拖泥带水地对无敌最俊朗发动了强有力的一击。    一号b这一第一击的威势，喜之羊团队的每个玩家都心知肚明，但是在无知最俊朗面前，终究还是化成了浮云。    因为他躲掉了！    只要能躲避，那么一切攻击都是浮云。    b的行动自然远比那些石像们要迅捷，众玩家们紧张地盯着，转眼几个回合已经过去。而在这期间，牧师们提着他们的十字架，举起来，放下；举起来，放下，终于还是一个技能都没放出来。    无敌最俊朗至今还没被打中。    和在面对石像时一样，开场的时候，无敌最俊朗的注意力似乎最为集中，能凭借闪避坚持好一会。但现在面对的可是b，不只攻击狠，而且行动更快的b。无敌最俊朗依然能这样闪避掉数个回合，那就不只是集中力的问题，而是手速也达到一定程度了。    但是牧师们依然紧张，因为他们清楚一旦无敌最俊朗被击中一下，他们的回复就必须跟上。那货的装备，不会有多少喘息的机会。所以虽然此时他们看起来很安逸，但事实上都是紧张无比。十字架依然举起放下地重复着，不敢有丝毫地放松。    “开杀！”忽得所有人听到有人喊了一声，随即才反应过来这是无敌最俊朗招呼大家可以开始输出了。所有看得都忘乎所以了，把正事都忘了。    回过神来的众输出连忙冲上攻击，而一直干紧张却没事干的牧师们，此时绝对开始忙碌。    因为b的攻击并不是那么稳定地一对一，攻击的过程中总会有一些连带的攻势。结果被攻击的正主无敌最俊朗都闪过了，这些抵抗副作用的近身输出们却是纷纷中招。    如此中招大家本来都已经习以为常了。但在今天，如此中招立刻引发了破天荒的事情。    牧师们的治疗回复，还没给m用过呢，倒是先给他们服务上了。    于是在此时被治疗列表的分段统计上，就见一个又一个的输出玩家排队上榜，无敌最俊朗这个m犹如石沉大海，看得大家真是满面羞愧。    “这个真是……”团队中有空窃声议论的玩家，很努力也没找到什么合适的词来形容。    而牧师们此时看了看治疗列表的分段统计后也无语了。由于无敌最俊朗的过分表现，导致他们的工作量严重下滑。毕竟治疗回复主要还是服务于m的，那些输出们都是些轻伤微伤，差不多的时候丢一个技能过去给他们就行。    结果现在他们只搞这种工作，此时治疗列表上众治疗们的数据低得让人不可思议。这要拿出去给别人看了，肯定会以为他们这一团队的牧师集体在划水。可事实的真相就是：他们倒是不想划水，可没这个机会啊！    纠结啊！真的好纠结，这副本下得，让人很是尴尬啊！    “都盯紧点！”喜之羊却怕这样的情况让大家松懈，连忙提醒着众牧师。    终于！    身为m的无敌最俊朗被b击中了一下，所有人都是喜极而泣啊！牧师们蜂拥着扑上来给无敌最俊朗回复。不给m回血的b战，他们实在适应不了。    而无敌最俊朗的集中力也似乎是在此时开始被打破了，之后遭受攻击不断。不过，在他依然坚持的闪避下，总算没给输出制造出太大压力。    一句话，即使面对b，他的操作依然可以弥补他装备上的不足。    但是，这打b，可不像打石像的时候会有聚怪的转折让他彻底放松，b，需要他一直单扛到底。而且就得需要这样的操作继续下去。坚持完一整个b，这家伙也没有问题吗？    所有人疑惑着。    后台好像出了点问题，半天刷不开啊！ro！~！