    第四百四十二章可怜的斩楼兰    小北他们几个在比赛场外的，望着这一个个冒泡的名字除了震惊还是震惊。    房间是有密码的，虽然只是房间号这么简单，但也不至于被这么多人随便猜到。被这么多猜到也就算了，问题是冒出来的这一堆人都是怎么回事啊？    斩楼兰他们可都是志在职业圈的玩家，和唐柔、包子入侵不是一回事，这些名字个顶个的眼熟。有些就算名气不算大神，但他们这些资深玩家也都知道。联盟一共就200来位选手，有多难记？但只这顷刻间的功夫，房间里竟然挤了这200来位选手中的有好几十人。斩楼兰他们很努力地想在当中找出一个不是职业选手的名字，未果。    这些个职业选手们呢，qq群倒是把大家都聚在一起了，但要说在游戏里，可也没有过这么多角è全拥在一个地方的情景。一时间，连他们都觉得有点新鲜，互相打招呼，闹轰轰的。    “你怎么还在这里？”霸图的张新杰，从观看名单里发现了君莫笑的名字，立刻问道。    “你怎么还没去睡觉？”叶修反问。多年对手，连一些生活习惯大家互相都知道了。    “还有四分钟。”张新杰说。    “会不会为了看比赛改变？”叶修问。    “不会。”    “真遗憾。”叶修说着。    其他人这时也纷纷发现黄少天的夜雨声烦已经下场了，但站在他对面的却根本不是君莫笑。正纳闷，忽然又发现这个站在夜雨声烦对面的名字也有点来头。    “斩楼兰？是不是就是那个斩楼兰？”所有人窃声议论着。    最近的荣耀圈，最受关注的名字有两个，一个是君莫笑，一个是斩楼兰。这两人都还只是网游中的角但从一些荣耀网站近期的热点词来看，这两个名字赫然都超过了许多大神选手，大神角    斩楼兰就是要建立新战队的那个人，最近的荣耀圈里，有谁不知道？    场里的比赛早就已经确认开始，但两个人却都还没有用。    斩楼兰是被这突然冒出的大堆犀利名字给震惊了，黄少天那边却也和其他观众一样在纳闷呢！他是找散人君莫笑来了，怎么对面却站了个狂剑士？    “叶秋你个骗子！！！！”黄少天正在群里发着消息。    “少天上啊！试试这人怎么样。”群众的呼声。    “这人谁这人谁？”黄少天问。    “斩楼兰你最近没听过？”有人质疑。    “咦，是吗？”黄少天连忙切回游戏。对手的iding清晰的就在眼前，只是黄少天之前晃眼一瞟，看到不是该有的君莫笑三个字立刻就了。斩楼兰三个字根本就在他脑海中停留。此时再回来一看，也是立刻意识到这是哪位了。    “哟，这是个什么意思啊？”黄少天嚷嚷着。    斩楼兰有点不知道说什么好。大堆的职业选手围观，竟然让他变得有些局促起来。平时时很灵活的双手，此时都感觉有些僵硬。    “怎么不说话？挂机呢？挂机怎么开始的？自动的吗？”黄少天滔滔不绝。    “我在呢……”斩楼兰弱弱地说了句。    “打不打打不打？”黄少天说。    楼兰深呼吸，想让自己赶紧平静下来，但是不能。他总是下意识地就把目光转向一边的去观众名单上。从那里他看到了锋芒慧剑，那是蓝雨战队的于锋，全明星的狂剑士，也是斩楼兰最喜欢的职业选手。    “打！那我就来了！”黄少天可没管斩楼兰此时jing神是不是集中，一句话后，突然就动了。夜雨声烦身形一晃，上来就使用了剑舞步，六个身影分散出来，齐朝斩楼兰围了上去。    剑舞步无疑是让人很头痛的技能，尤其是在黄少天这顶尖剑客的作下。但让人头痛的，还是黄少天那张嘴，六个身影冲上来的时候，他的嘴可是一刻都没有停。    “听说你要组战队啊？真是了不起！这个角è就是你到时要使用的帐号吗？哎哟斩锋！还好是修正场，不然真可怕！”    黄少天说出第一句话的时候，六个身影出来，说到最后一句话的时候，六个身影，六个方向，竟然已经朝着斩楼兰围了上来。    斩楼兰这一局连集中jing神目前都没做到，但总算还有点一个老手本能的反应。连忙跳身而起，一个剑客的银光落刃就朝着原地砸了下去。    “啊呀，手好快啊！这个很难躲啊，糟糕糟糕！”黄少天口中说着，看起来好像真是躲不开一样。只是，没躲开的身影被银光落刃的震地bo冲击到，只是穿体而过，一瞬间得角è有点虚幻。    毫无疑问，被冲击到的都只是残影，那么真身呢？    斩楼兰被团团围住，视角范围里所见的全是假影，真身在哪里？他已经没时间去分辨，这个时候，只能靠经验去判断。    斩楼兰立刻朝前一跳，他相信这个时候的真身，一定是绕到了他的身后。    起跳，半空180度的转身，结果就见剑光已经闪到了面前。    太快了！    斩楼兰前跳转身，本想是来个逆身崩山击的作反击一下。没想到对方的攻击来得竟然这么快，再出崩山击肯定会因为太慢被破招，斩楼兰立刻一个娴熟的格挡，立剑一封，当一声响，被这一击给弹了开去。    “挡住了？果然有两下子啊！不过我还没有出全力啊！兄弟你小心了。”黄少天嘴里继续说着，但这家伙向来是说归说，攻击从来不停的，在说“你小心了”的时候，早已经三段斩开路，劈到斩楼兰面前了。    斩楼兰翻身一滚，勉勉强强闪开。起身朝前一望，对手竟然没了身影。    “头上！”听到这声叫抬头时，剑尖已经扎到脑了。斩楼兰泪流满面，他算是知道了，这家伙说“头上”什么也不是在提醒，只是单纯地在说话而已。    黄少天这样抓机会的顶尖好手，哪会只是一击命中这么简单，跟着已经是滔滔不绝地连招追了上来。斩楼兰看着一边被攻击的段数朝上猛蹿，心中也是焦虑之极。但越是焦虑，越是找不到节奏。    荣耀中的连击没有系统的强制全凭两边选手的作。所以从理论上来说，没有哪一招是无解的。    但是此时斩楼兰，对于一招接一招的攻击看得清楚，怎么能化解，也是ing有思路。但就是手忙脚之下作已经跟不上他的思路。而且这边黄少天还在喋喋不休地报着他的技能名，吵得斩楼兰头晕脑涨。而且不自觉地，渐渐就听着黄少天的报技能想办法出手去应对。结果一个大错之后猛然发现，这货报技能和他出技能完全不是一个节奏，甚至有时候喊的技能名都对不上号，这人说是说，打是打，竟然完全是两码事。    “少天慢点啊！不要这样欺负新人！”围观的人中有发消息的。    “少天今天这么安静啊，怎么不见你的文字泡？”有人喊。    “游戏里的竞技场啊！没禁语音吧？”有人说着。    于是就有人看了一下这房间的设定，看完后沉痛地告诉大家：“没有禁语音……”    “好可怜啊！”所有人为斩楼兰献上默哀。    比赛进行的程度，让他们已经不太关注这一场的胜负了。因为从表现上来看，黄少天一来就抢到了主动，这个斩楼兰根本看不出有什么本事。当然开始几个机敏的应对还是不错的，但要连这么点都做不到，就说来打职业联赛，未免太儿戏了。    相比之下，小北他们几个就看得手心都是汗了。    斩楼兰是他们当中最强的一个了，结果现在被黄少天打得找不着北。上次被叶修虐过后，几人对自己都已经有新的认识了。面对大神，他们已经不幻想能怎么打败，但至少希望可以有一些竞争力，不当那种随手就可以打发的三脚猫。但看眼下这一阵，距离不当三脚猫，他们似乎还有很长的路要走啊！    想到此，几人都有点心灰意冷。比赛场上突得一声清亮的龙夜雨声烦身边剑气bo开一个漂亮的剑圈，斩楼兰已被飞出去。    “机会！”几人一起都在心中叫道。    这一击，吹飞攻击太远，是一个调整重新站稳的好时机。    斩楼兰也确实做到了，他稳住了身形，稳住了视角。但是几人此时却都高兴不起来，因为他们发现黄少天的夜雨声烦根本就没有追上去攻击。这意味着，这一个剑圈是他手下留情，故意要把斩楼兰开而已。    “有什么感想啊兄弟？”黄少天问着。    “你……好吵啊……”斩楼兰不是不尊重大神，实在是心中这最大的感受不吐不快，尤其是对方直接问到的情况下。    “靠！叶秋把你扔在这，难道就是为了让我来浇灭你的信心？你们到底是不是一伙的啊？”黄少天说着。    斩楼兰心中一凛。君莫笑果然是叶秋，虽然之前已经相信，但现在有了同样大神如此说道，更是信上加信。那么突然冒出的一堆职业选手，当然也和叶秋大神有关，他到底是想做什么？？    唔，其实很早很早就写了2500字，结果习惯地要到最晚最晚的时候才补完。。真是。。太有自制力了，非要到这个时间……ra！~！