    陈果那可是说干就干的实干家。意识到这个问题，准备积极应对，那立刻就召集成员开始规划了。于是兴欣战队史上第一次由老板发动召开的战队会议就此开始了。刚接到话，说是老板要开会的时候，大家的表情千奇百怪。    陈果的话，老板的存在感还是比较薄弱的。更多的，像是一个战队保姆，打杂的……    “咳，老板说要开会，大家严肃点。”看到有人想笑的样子，叶修连忙提醒了一下。    于是大家正襟危坐，叶修则问着传话来的小网管：“老板娘说没说去哪里开会？”    “哦，去鼻边房间。”小网管说。    “坐得下吗？”    “我们有搬椅子进去。”小网管回答。    还特意准备了！所有人又是互相望了一眼，叶修点了点头：“告诉老板娘，我们马上去。”    小网管走了，大家继续互望状态。    “这是要搞哪出？”魏琛忍不住问道。    “过去不就知道宾”唐柔起来说道。    于是一堆人离开训练室，跑去陈果居家的那套间。这套房也就是二层里隔出来的，算不上大。客厅里现在一下子拥进去这么多人，ting挤得慌。陈果却早yijing在屋里了，一本正经地，看到众人来，点点头：“都来了。”    客厅里的茶几被搬开了，沙发有利用起来，再加上其他网吧里搬进来的坐椅，刚好一人一个位置。    “大家坐。”陈果招呼着，大家各挑座位坐下。陈果的目光一个一个移过去，中途却略略有一下停顿，似乎约有点迟疑，不过很快就过去了。但现在大家都特别好奇地盯着她呢这一点停顿也被大家立即捕捉了，所有人都顺着刚才他停顿迟顿望去的方向一看，叶修的右边，苏沐橙也坐着呢！    “你怎么也混进来了！出去出去你个敌人！”叶修轰苏沐橙。    “哦哦，是这么一回事吗？“苏沐橙连忙起身。    “那为什么座位还刚刚好？“魏琛置疑着，这意味着是把苏沐橙算进去的。    “对啊！”苏沐橙也在奇怪着。    “反间计！”魏琛突然叫道。    “弱智！”叶修鄙视。    结果苏沐橙却已径发现问题：“莫凡没有来。”    “他不来正常，那小子还没当自己是战队一员呢吧？”魏琛说。    “我看他每天练得ting认zhende。”苏沐橙是一直和莫凡坐一起的，倒是知道得ting多。    “训练的内容是真材实料的，他应该感觉得到。”叶修说。    “不会是准备练成高手再找我们报仇吧？”唐柔说。    “好像有这个可能“叶修想想莫凡的xing子觉得不能排除。    “我现在就去灭了他。”包子起身，还拎起了椅子。    “暴力不能解决问题。”叶修说“你一个人够吗？”    “还有昧光呢！”包子去抓罗辑。虽然yijing知道真名了，但包子还是习惯以网名相称，他们两个游戏里来往较多，网名叫惯了。倒不像叶修他们，因为本来喊昧光的机会也不多，对角sè的熟稔不如现在对真人，所以现在叫起真名来倒是没一点维和感。（他们是没有，…0其实我ting有的）    “我不会打架！”罗辑一听是这事吓得脸都白了，慌忙躲闪包子的魔爪。    “开玩笑呢吧……”安文逸笑着说。    “但对有些人来说并不是！”罗辑强调，不是他听不出这是玩笑，问题是包子可没当这是玩笑。    “行了行了，别闹了。”苏沐橙说话了“我过去叫他看他来不来吧！”    苏沐橙说完就出去了。魏琛立刻抬着笑脸对陈果说：“老板，有什么事现在就可以吩咐了，那家伙其实等不等他无所谓。看着他那张臭脸说话，当心坏了您的心情。”    “什么味？”叶修忽然说。    “嗯？”所有人纳闷。    “一股狗tui味，没闻到吗你们？”叶修说。    所有人笑连陈果也忍不住了。她是想严肃点的，但现在看来，    他们这个队伍圈子，搞不出来那么一本正经的氛围啊！看那天，那么严肃的话题，自己都被虐了心了结果被那两个家伙胡搅蛮缠的一折腾，也不知道说什么好了。    陈果有时候zhende弄不清楚，那些听起来特别一本正经的话叶修是zhende在告诉大家这个道理，还是只是在鬼扯。就像那天后来说那些话说是对他们这些要成职业选手的人说的，听起来很合理，很像那么一回事。可是有魏琛上来这么胡乱一打岔，叶修又特别自觉地跟着他就歪题，陈果忍不住就要怀疑，这家伙不是临时扯几句出来忽悠的吧？    这个大神，平时明明都是满不在乎很随便的，但就是时不时会突然跳出来特别严肃特别一本正经地说点特别有道理的话。但问题是每次大家还没来及好好消化呢，这家伙就yijing迅速恢复到时常那种随便的形态让人特别怀疑刚才他那些一本正经说出的道理是真心呢还是逗大家玩呢！    这人，就不能好好说话吗？陈果觉得自己不能像他那样，她得认真地好好说话。结果现在一要面对，才知道，他们这个队伍圈子，真要一本正经地说点大道理，真ting难的，气场完全不合啊！自己开始还努力绷着呢，结果没一会呢，现在yijing带头笑开了。    “开会呢！严肃点！”结果魏琛倒是一本正经喊上了。    “有什么事就说吧？”叶修说。    “嗯，主要是那天小明的事，让我认真思考了一下我们目前的处境。队伍实力方面的就不说了，大家早就清楚了。主要就是这个外部环境。h市呢，本来就是嘉世的主场，而我们现在就在嘉世斜对面的网吧，可以说这里简直就是嘉世势力的核心区域，每天散布在这里的嘉世粉丝无数我的网吧生意也是非常承méng他们的照顾。而现在，我们组起了一支队伍，不巧就要和嘉世死磕，所以在绝大多数人眼中我们可能是大反派。我们可能会受到这里无数荣耀玩家的唾骂、鄙视、嘲讽。我经营这网吧很多年，之前一直转播嘉世的比赛，嘉世的粉丝对对手的态度，我特别清楚。”陈果说。    “哦，这个问题啊！”魏琛点了点头，倚老卖老立刻就要第一个发言了“这个问题是肯定存在的，我个人的话，是不会受到任何印象的。老夫纵横荣耀的时候，这帮毛孩还不知在玩哪个泡菜游戏呢！到是你们这些小娃娃们，到时不会被千夫所指给搞哭了吧？”    “千夫所指？中指吗？我们可以回敬他们啊！就像这样！”包子立刻特别威武地竖了两中指给魏琛。    “好吧，包牟没有同题，你们呢？”魏琛说。    “我觉得这样倒还ting有趣的。”唐柔笑道。    “霸气！”魏琛称赞，又转向乔一帆：“你呢？”    “我想我应付得了。    ”乔一帆没说太多，就是这样表了个态。他虽然是小透明，但冠军队的出身见识过的场面却也大不一样，也算有过点历练了。    “嗯，那两位同学呢？”数琛望向罗辑和安文逸。    “我？就那些召唤兽就够我忙得了，真没精力注意这些了。”罗辑郁闷地说着。众人笑，罗辑搞一大堆召唤兽出来然后手忙脚乱的操作是一大风景。    到了最后的安文逸，更是开口道：“我觉得这也不全是坏事。作为默默无闻的一支队伍这正好是让我们搭了一下嘉世盛名的顺风车，会引发更多的关注。”    “唔，你这小子”魏琛有点无语了。至于叶修，他问都没去问，叶修会被这些东西还影响到那还会是一代大神吗？一个大神上位，那下边不知躺了多少大神角sè的尸体和各路粉丝的玻璃心。这家伙还上位三次，绝不是会被轻易影响之辈。    “大家都有心理准备，那我就放心了，我的计划是这样的”陈果果然不等莫凡，直接就说了起来。训练室那边苏沐橙回去以后，果然看到莫凡还在他的电脑跟前照旧游戏着。    “开会呢，你怎么不去？”苏沐橙坐回她的位置就是莫凡的身边，随后问道。    莫凡扭头看了苏沐橙一眼。这些天坐一起难免互相观察。在苏沐橙眼里莫凡训练得ting刻苦ting努力，但在莫凡眼里，这美女就是一huā瓶，一酱油。整天不干正事，大家都刻苦训练的时候，她不是看肥皂剧就是玩一些特别弱智的小游戏，有时还边看边玩两头都不误。    “不去。”莫凡看了苏沐橙一眼后，就扭回头继续游戏了，回答的完全是废话。    “练得怎么样？”苏沐橙也不和他纠缠那问题，看他训练，很随意地搭了句话。    “很好。”莫凡说。    “要不要我陪你练一把？”苏沐橙问。    莫凡又是扭头看了苏沐橙一眼，眼神里很有些轻蔑：“你？”    “不行吗？”苏沐橙笑靥如huā。    “来吧！”莫凡回主城，去竞技场。    苏沐橙这边早yijing开好了房间，用的是叶修他们成批收来的马甲号之一，随便一个枪炮师，装备自然也不值得说。    “开始。”莫凡根本没去看这个，进了房间就准备开始。    一分钟后，莫凡脸sè惨白，他的毁人不倦yijing彻底地倒翻在地，而他的对手，生命下降了不到四分之一。    “打得不错。”苏沐橙笑靥依旧如huā。！。