    方锐没有立即去照顾叶修。叶修的角色突然换位过来了，那边的战局怎样了？方锐连忙转视角过去看了一眼。    这一眼，方锐都差点没忍住哭出来了。    唐三打，他们呼啸一直以来的象征，荣耀第一流氓，此时正被另一个流氓骑在身上，一顿霸王连拳。    方锐情不自禁转了转他的真实视角，看了看坐在不远处的唐昊。    唐昊显然已经愤怒到了极点，额上的青筋看起来都快要炸出来成触角了。    都在干嘛啊！    方锐也觉得有些难以置信，不是都过去支援了吗？唐昊怎么会被欺负成这样？    再一细看，才发现此时处境艰苦的还不只唐昊一个人。    过去支援的三职业，元素法师、骑士、牧师。    牧师就不说了，他会是一个强大的后盾，但从来不是破冰的攻坚手。    骑士？身穿板甲缓慢移动，此时都快被苏沐橙的沐雨橙风爆出翔了。    元素法师？也不知怎得被兴欣的那个忍者偷袭近了身，赵禹哲此时也正在处理这棘手的状况。但是更大的威胁还在他的身后，和君莫笑完成换位的寒烟柔，可是奔着他去的。    怎么回事？    方锐觉得有些不可思议。他没有轻视兴欣的意思，但是，他们被兴欣这样全面压制？    “退退退！”    方锐到底是能独当一面的大将。局面被动，他惊讶，但是他没有慌乱。现在距离分胜负还早，呼啸需要重整旗鼓。他们可是上赛季四强的队伍，被兴欣这么一支新队全面压制很不科学。解释只有一个，他们的进攻太草率了。没有明确的计划和意识，这样的攻击太容易被人抓住漏洞。    兴欣就是抓住了这一点，富有层次地对他们进行了反击。每一环节的变化都掐向他们的空当，让他们始终处于被动，让他们无法建立起节奏，挑战赛中的嘉世，就是这样被他们打死的。    那时的嘉世，至少还有装备优势，而且并不像此时的呼啸这样毫无计划。因此呼啸此时的场面更加难堪也就不值得意外了。    无论如何。也彻底脱离战斗，完全掐断兴欣的节奏。然后。从头再来。    方锐是这样想的。于是他没有和叶修放单决斗，匆匆转身去掩护自家选手撤退。    “还是老手比较难缠啊！”看到方锐的决断，叶修心下又感慨了，嘴上却还在继续嘲讽：“怎么跑了你这个土贼，不准备听我上课吗？”    方锐不理，他只恨表情里没有，否则此时他一定给叶修一个中指。    鬼迷神疑一路跑过。陷阱连放，以此压缩兴欣的活动空间。君莫笑在后追打。但方锐哪里还会再给人粘上他的机会，提高速度满场飞奔。到处都是他猥琐的身影。    盗贼无法像一些生猛的职业一样直接破竖，但是这样肆意让他布局，造成的限制将是全场性的。叶修深明这个道理，但是方锐毕竟不是他想抓就抓得住的对手，猥琐大师，这不是一句玩笑话。    于是叶修决定不再浪费自己的精力了，他悍然转火。    泥马，这家伙想强杀！    方锐也立即察觉到叶修的意图，果然他想这样牵引到叶修的注意力是不现实的。    还是老手难对付啊！方锐也心生了同样的感慨。    憋屈的唐昊，也在此时终于找到了爆发的机会。包子对他的压制，毕竟只是暂时的。    勾拳，膝袭，强力膝袭！    抓住机会的唐昊一波反击，瞬间就把包子入侵钉到墙上去了。    而后视角一转，总算他还记得先总览一下形势。结果就见寒烟柔气势汹汹猛冲了上来。唐柔原本是要去和莫凡一起对付赵禹哲的元素法师的，突然看到包子这边被唐昊打翻，连忙先支援这边。    唐昊冷哼了一声，这样纯粹的正面对抗，他有着无比强悍的信心。    唐三打不退，干脆朝着寒烟柔直冲过去。    你凶吗？我会比你更凶！    唐昊喜欢这样的风格。    他不怕，唐柔当然更不怕，两个角色眼看碰撞，唐昊却仰仗流氓的中距离攻击手段，抢先发动攻势，移动中借着身形晃动之机，很隐蔽的一根毒针甩了出去。    玩流氓，真要是一点猥琐都不会，那实在称不上是一个合格的流氓。这职业，本就有很多技能招式适合阴人。    唐柔没有发觉唐三打这一隐蔽的毒针偷袭，寒烟柔中招。唐昊得势不让，唐三打直接强力膝袭，飞身就要朝着寒烟柔撞去，就听队友大喊一声当心。    偷袭吗？    唐昊冷笑，他知道包子入侵现在在他身后，而且这小子非常不安生。    唐昊早有准备，强力膝袭本就是高速飞出的攻击技能，自己身形再侧一侧，还有什么偷袭打得中？    侧动着身形，唐昊顺势瞥了身后的包子入侵一眼，这一眼，是蔑视：小样，真跟我玩，你还逊点！    结果一把沙顿时迷了唐三打的眼。    哪有人背后偷袭的时候是用抛沙的？？？包子入侵偏偏就用了，转头去看的唐昊，正好就中招了。    屏幕顿时像断了电一样，全黑，唐昊快疯掉了。    为了避免敌人近身，他飞快地一通拳脚，以图自卫。结果一道卫星射线从天而降，直接给了唐三打一个全身沐浴。    策应全场任何一个位置的攻击，这本就是苏沐橙的强项。    屏风炮吗？    就这么一击，乍然就有着这一战术风范。方锐发现。兴欣的战斗节奏中，蕴含着丰富的战术可能性，稍一变动调整，就有一个战术套路出来。    刚占上风的唐昊，瞬间就又栽回去了。    但是其他几位总算在方锐的指导下有条不紊的寻求脱战了。鬼疑神迷所埋设的陷阱，此时开始彰显威力。陷阱的存在，和技能冷却的道理很相似。只要它在，它没有被触发。那就是很好的牵制和限制。方锐看准了兴欣阵容面对陷阱的尴尬：他们没带治疗，所以肯定不敢使用强行破除陷阱的法子。    战斗的节奏一下子慢了下来，方锐达到了他所期待的效果，呼啸的角色开始徐徐退下。    但是，他们的队长……    唐三打被强行留下了！    方锐郁闷，兴欣居然有绑架人质这么可耻的方式。    返身再战，利用陷阱的限制和兴欣展开全面决战吗？    似乎只能如此了！    四人略做调整。这一次，保持了完整的阵形。全面压上。    砰！    地上突然翻起一个陷阱扣。夹住了他们骑士的脚裸，百分百锁足，无法移动。    骑士选手诧异地望着方锐。    方锐哭笑不得：“你猪啊，难道还能是我的陷阱不成。”    自家队友的陷阱当然是不会触发的，这毫无疑问是兴欣放的，君莫笑，散人也是有三个陷阱技能的。方锐当然很清楚。结果这家伙什么时候也偷偷在他的陷阱堆里伏下了他的陷阱，方锐毫没察觉。    不过。只是三个陷阱，算不上太大威胁。但是陷阱扣的锁足效果着实让人着急。攻势一下就被掐了脖子了。    再然后，方锐就发现叶修做出了更可耻的事。    他招唤出了一个哥布林……    是的，比起强排陷阱，还有一种方式是让盗贼们更加痛心的，那就是……召唤兽排雷。    散人也太赖皮了。    方锐哭着指挥大家快点把那哥布林轰了，但在叶修操作指挥下的哥布林灵活异常，硬是连踩了三个陷阱，这才壮烈牺牲。    这家伙，陷阱位置记得比我还清楚，方锐泪流满面。这家伙早有这种手段，但偏偏一直没用，为什么？方锐现在很懂，太懂了，就是为了此时弄死唐三打机会。    唐昊再牛，也怕群殴，方锐等人要救，但救要有章法，结果叶修暗伏陷阱，又引爆方锐的陷阱设置，顿时又把他们的章法给扫乱了。此时他们当然还是可以向前冲，但是那样的话，和之前毫无计划发动的攻击又有什么区别？两三下大概又会被兴欣给压制了。    兴欣不是他们随便靠技术就可以硬吃下来的三脚猫啊！同是职业战队，大概要讲素养的。    “右侧切过去！”方锐叫道，这边他的陷阱还算完好，可以起到作用。    呼啸的人总算是切过来了，和唐昊形成呼应，战火再开。但是方锐原本的战术构想早已经被切割的七零八碎了。    救下唐昊就撤！    方锐已经决意如此，坚决不准备在这样的节奏和兴欣决战。    他们想撤，兴欣却不答应，不带治疗的集火战力相当突出，他们猛扑唐三打，似乎不把这位带走就绝不甘心似的。    唐昊何时当过这样被人直击的目标，心里那个恨啊！    方锐此时却搞不懂了，这样强扑下去了，兴欣确实有可能带走唐三打，但是没有治疗的他们，这样强攻损伤也会很大，接下来别看是四打五，但绝对有可能反被呼啸给拖死啊！    可是考虑到这副本的内容形势，接下来他们还会面临其他队伍的竞争，少了唐昊这个核心，这样的交换他们也担负不起啊！    可是眼下形势由不得他们选择，强攻的是兴欣。    只能鱼死网破了……方锐想不出什么主意，唐昊似乎也明白了形势，知道自己的角色很可能会最早爆掉，但是，他能争取到全队的胜利，职业习惯之下，他没有气馁，他拼得更凶，如果自爆可以换得队伍的胜利，这样的核心也算完全尽到了责任。    唐三打终于倒下了。兴欣也不出方锐所料，为求这一击，全队消耗很大。    看你们再怎么撑下去！方锐想着。    结果就听叶修惊呼：“我去，居然没有爆碎片，不在他身上吗？撤！”    我靠，目的是这个吗，方锐狂晕。    ==========================    更新又来了，吓死你们！(本站.您的支持，就是我最大的动力。)