    一往无前的蓝晶骑士团，在接连撞碎数道冰墙之后，气势终于也是渐渐弱了下去。兴欣公会的盗贼团早已经悄然接近，不问目标，不看路线，反正找着空地就是一个陷阱，每个人都把自己能丢的陷阱全都丢了个干净，然后立刻有多远跑多远。    砰砰砰砰！    数声过后，接连的冰墙碎裂声终于是停止了。蓝晶骑士团的冲锋终于是被连接的阻力给硬生生地抗了下来。然后此时，在他们的面前还有数到冰墙耸立。npc的反应是毋庸置疑的，停下冲击的下一刻，队伍最前的蓝晶骑士已经挥出长剑，一件就朝面前的冰墙劈了个粉碎。    向前！依然是向前，蓝晶骑士团继续朝着他们锁定的仇恨目标冲去。几道冰墙飞快就被他们给劈开。碎冰掉落满地，和这干燥的荒漠场景显得极其的格格不入。但是此时哪有人还注意欣赏这些，冰开了冰墙，蓝晶骑士的剑光都已经可以反射到众人的脸上了。    但是此时，法师团早已经退后，顶在最前的已是骑士，荣耀中论防守能力首屈一指的骑士。    “列盾！”公会里又见会长君莫笑一声令下。站出在最前的骑士已经手执重盾，抵在了身前。    “牧师做好准备！”君莫笑第二个命令下达的时候，蓝晶骑士团到了跟前。只是这一次，短短的距离根本不具备冲锋的空间，蓝晶骑士团只是跑步散步般地溜了过来，跟着已经挥剑斩下。    当当当当！！    重金属的碰撞声不绝于耳，众骑士也不管自己跟前是不是来了敌人，都把自己的盾牌45度地斜举了上去。那些被斩到盾牌上的骑士玩家，只觉得自己的显示器都仿佛在跳动一般，显然攻击强烈到他们几乎控制不住角色的身形。生命也再这一击之下水一样流逝。这种情况哪怕有牧师在旁回复，众骑士玩家却已经开始担心当第二剑斩来得时候，自己还能不能准确地控制好盾牌抵挡攻击。    好在团队并没有让他们去承受第二下。几乎就是在蓝晶骑士团第一剑斩落的时候，公会频道里已经又有了新的指令。    “忍者！！地心斩首，背身缚首！”    三十来个蓝晶骑士团突破冰墙时就已经埋伏好的忍者突然从黄沙之下翻身而出，腾空跳起，同时手中抖落着忍刀柄上的长绳，朝着马上的骑士劲上套去。    他们没有刻意地去识别目标，只是哪个顺手自己就去哪个套哪个。或许会有纰漏，或许会有重复，但这些都不重要。重要的是尽可能把握到眼下自己能把握到的机会。    叶修正是因为很清楚兴欣公会的玩家水平还低，所以根本就没给他们设计什么复杂的配合，更没有什么高难度的技巧。    法师只是放个冰墙而已，容易。    盗贼只是过去乱丢陷阱，简单。    骑士拿盾牌挡下一击，更不用说。    此时的忍者算是稍有难度，因为他们这是地心斩手术接背身缚首术的一个连击。这两个技能需要连忙操作完成，之后的背身缚首术更是要在凌空中施展。这对于神之领域的玩家来说或许不算什么，但对于第十区这些接触荣耀不久的玩家来说控制起来就没那么容易了。所以也许对他们更是没提任何要求，只有一点，跳起半空，然后看到哪个怪你就套哪个吧，也没介意有没有别人套了。    如此一来，目标或有重复，但一个人失误了，总还有另一个弥补；目标或许会有遗漏，但如果让这些新人去打出配合，绝对会遗漏得更多。    三十多个忍者同时展开攻势，而蓝晶骑士和他的部下们总数是十九人。如此差不多可以算成是两个人对付一个。只不过叶修他们没有这么准确的讲究，可能有的一个就遇到了三四个，有的一个都没遇到。    总之就见一团团掀起的黄沙中，人仰，马未翻。    那些最终被地心斩手术套到的骑士，大多都被扯下马来。有部分虽未中招，却没掉下来，结果反倒是忍者被挂到了马上。    这也不稀奇，毕竟蓝晶骑士是野图boss，部下也是很厉害的精英怪，对于玩家的各路攻击都有着抵抗力，有些玩家控制得不够到位，自然就无法达到预期的效果。    “战法，圆舞棍！”    只是这个时候，又一波的攻击早已经衔接上，战斗法师的团队从左右抄上，在忍者们用完地心斩手术后，他们手中的战矛立刻看准了那些还没有落马的骑士，瞬间捅了上去。    他们的攻击，有的人可能没有攻击到，有的人肯呢个攻击到已经迟了，总之最终，剩余在马上的骑士已经全部都被成功施展出来的圆舞棍给挑了下来，继方才一波人仰后，有事来了一波人浪。    而且这一波人浪摔地的骑士还有个小冲击波，顿时又把先前被忍者们揪下马，正准备起身的那部分骑士全给又冲翻了个跟头。    “魔道学者。50级以上的扔修鲁鲁，50级以下的扔熔岩烧瓶、冰雨！”    “枪炮师刺弹炮！”    “弹龘药专家燃龘烧弹！”    “机械师机械空投！”    “召唤师召唤宠物圈住！”    “狂剑士……”    “流氓……”    “气功师……”    兴欣公会里的指令瞬时间犹如刷屏一般，消息一条一条翻动着。叶修早早地就对频道进行了设置，此时除了他就没有人可以讲话，于是指示集中释放，一点耽搁都没有。兴欣公会的玩家，各招（照）指示，进行着自己的工作。    一个个魔道学者骑着扫把飞向了半空，掠过骑士团头领的时候把指示中让他们扔下的东西纷纷扔下。    轰轰轰轰！    枪炮师们的炮声在队伍后排想起，刺弹炮的炮弹划着弧线，从众人的头顶飞过，划至骑士团上空的时候，突然炸开，一个炮弹炸开便是八枚刺射弹，一时间不知道有多少，雨点般的砸下。    弹龘药专家的燃龘烧弹，伙同魔道学者丢下的熔岩烧瓶，将黄沙大地燃成了一片火海。    机械师放出的机械空投，高的漫天都是冬瓜，然后肚子一裂，往下面乱扔垃圾。    召唤师的各色召唤兽，此时也是形形色色地挤了上来，塞堵着那点可怜的空间。    其他职业的攻击也在继续，刹时间蓝晶骑士和他的部下就已经淹没在了攻击当中，那一片区域中，可见的只有挣扎的人影，想看清楚面目已经是不可能的事了。    “别挤别挤，让我过去，我的技能还没用呢！！”    “你这狂剑士，你技能用过了吧？用过了退后！”    “这谁的哥布林啊？让让行不行？不让我杀掉了啊！！”    “哎哟，谁打我屁股？？？”    热闹的攻击中，兴欣玩家的吵闹声也是不停。混在兴欣公会中的卧底，此时也有假模假样的跟团来行动，此时却是完全看花了眼。    作为荣耀老手，兴欣公会打boss这架势简直不堪入目。一个个蜂拥朝前，像是公共车进站了大家抢座上车一般。    但是他们却又发现，这虽然真不是什么精彩的配合，但是却让每个人都贡献着自己的力量。所有人斗争参与攻击，参与行动。荣耀公会此次出动了六七百人，此时无一打酱油。    卧底们茫然了。他们此时都已经各自接到了命令，要想方设法阻挠兴欣公会猎杀蓝晶骑士。但是眼前这轰乱的场面，让他们根本不知从何下手。因为这已经是乱到他们无法想象的地步了。可是乱是乱，攻击偏偏还在继续。可是这还能怎么阻挠，难道把他们规制的整齐起来？    处在局中观察，兴欣公会打boss是这么一副乱轰轰的场景。开始站在远处观看，却是看到的是一大堆玩家围成了圈，而在圈中的一个区域，炮火、法术、剑光、刀光……    那里仿佛就是一个技能的展示画面，目前50级所出现的所有技能，都在这个圈中不断地闪现着。围着圈的玩家，进进出出的，熙熙攘攘的，维持着这圈中的热闹。    散落在荒漠之上的十三公会的玩家目瞪口呆地望着这一切。他们和那些混在战局中的卧底的感想就很不一样了。他们觉得这是非常有层次的一场boss战。那些冲得他们七零八落的蓝晶骑士团，此时却是被这些玩家围在圈中，打得毫无还手之力。    “注意注意，不要误伤自己人！！！”    在所有的指示中，这一条是叶修重复发出最多的。    没办法，不是特殊活动的时候，百人团就是荣耀中最大的团队单位了。团内玩家伤害豁免，但是团外哪怕是同一公会也是互有杀伤的。兴欣公会此时来了六七百人，组了六七个团，在这样的混乱之下，难免有自相残杀。他们这些新生玩家，对攻击的控制可还远没有什么火候呢！    “啊！我好像干掉了一个！！！”突然有玩家发出一声惊喜，显然是因为看到了系统提示，他击杀了一名蓝晶骑士的部下。    “啊，我也干掉了一个！”    虽然有六七百人在这动手，但系统计算起来却是分得清清楚楚，准确发布着最后一击的系统消息。    “我干掉一个！！”    “我也干掉一个！！”    蓝晶骑士的部下显然都是一个属性，面对差不多的攻势，倒下的也算是基本同步了。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝