    霸气雄图打破一线峡谷的副本纪录，如果只是这么一个情况，那不会有人太惊诧。毕竟，各大公会都料到了这一晚将是一线峡谷的最后一次全面角逐，任何公会都不会放过尝试的机会。霸气雄图，虽然现在在新区因为君莫笑代刷纪录事件受到了一定的嘲讽，但是这对它本身的基础实力没有本质上的影响。在副本纪录上，依然是极具竞争力，这一点各大公会都是心知肚明，所以这个时候，霸气雄图的名字上一下电视并不值得稀奇。    但是，随后大家看到霸气雄图的成绩时，却不由得倒吸了一口凉气。    刀分引秒出。数日以来，一线峡谷的副本纪录也偶有变动，但都是以秒计。榜单第一到第五五支队伍，成绩相差在五秒之内，由此可见纪录的成绩已经到了一定的极限。    霸气雄图的这个成绩，却着实给了各大公会一个下马威。相比原纪录，这个成绩的提升幅度足足有两分多钟。    这是霸气雄图吗？有不好玩家甚至产生了这样的疑惑，他们努力看着新刷上榜单首位的这支队伍，努力想从里面看到君莫笑这个名字。所有人都失败了。霸气雄图，这是货真价实的霸气雄图。各大公会都有情报网，榜单上这五个霸气雄图的名字，在公会里都有很久的历史，是土生土养的土著。    但是，这突然一发力，居然就超越两分多钟。    通常来说，刷纪录是罕有故意留力的。毕竟这东西需要完美的发挥，有时一个微小的失误就有可能导致前功尽弃。而这种失误当然是谁都不想的，但有时就是会发生，属于不可控的因素。所以，当有实力制造纪录的时候，队伍会始终如一的全力以赴，哪一次能刷出完美纪录”哪一次会出失误，没有任何人可以有百分之百的把握。    而霸气雄图的这个纪录，证明了他们拥有超越纪录两分多钟的实力，但是这在之前却一点都没有显山露水。要知道两分多钟的优势，想要一个失误就把这么大的优势给抹杀掉那也是很困难的。霸气雄图的队伍现在能刷个27分钟的，那么在偶有失误的时候”总也可能会有飞分、刀分的成绩。    但是，没有。纪录榜单上在此之前并没有30分钟以内的纪录。    霸气雄图这下真是不鸣则已，一鸣惊人。是之前一直有所保留，还是此时此刻终于做出了完美的发挥？这点外人不得而知了，就算知道也没有多大记忆。纪录已经摆在这里，对纪录有企图的公会”从这一刻起就有了这个新的目标。    霸气雄图的纪录出现两分多钟后，纪录榜单其实又有更新。有两家公会的队伍超越了原本的纪录，甚至有一家也杀进了30分。    但是，相比起27分41秒24这个纪录”两组成绩依然有着两分多钟的差距。他们当然都不会再上电视，只是默默地排了个二三名。没有人会否认他们的努力，但是最多的鲜huā和掌声，却始终会是属于第一名的。第二名，第三名，甚至榜单的前五名，其实多少也都有提升公会名气的作用，但是，始终不能和第一名相提并论。    第一和第二，有时之间的差距甚至连1秒都不到，真的根本无法从成绩来界定谁强谁弱。但是”第一、第二。这两个称谓，却让人觉得两者相互之间的差距是宛若十万八千里。    各公会对于一线峡谷副本当然也有个研究，怎么刷，怎么打各有方案。27分41秒24这样的成绩有多难，大家也心中有数。    霸气雄图的成绩一出，立刻有三分之一的竞争者已经选择了放弃”还有三分之一的竞争者进入看天吃饭状态，他们纪录照刷，但是能不能出这样的成绩”他们心里没底，只能走向天祷告。此外”却还有三分之一，依然是咬牙向这个纪录冲击。他们觉得霸气雄图能做到的成绩，他们没有理由做不到。    中草堂、嘉王朝、轮回…………联合起来对付过君莫笑的几家公会，此时就没有一个轻言放弃的。这也是必然的巧合。这些公会，明知他们huā时间huā精力对付君莫笑的行为几乎是为所有竞争纪录的玩家无偿谋福利，他们却也依然愿意如此做，可以看出他们对于纪录是多么地计较。    此时此刻，他们又怎么会轻言放弃？27分是吗！各公会精英死盯着这个数据，努力着……    “27分41秒的新纪录，霸气雄图，看起来不错啊！”新纪录产生的一瞬，唐柔却也在这边说着。一段时间的游戏，打过交道的几个公会*基本都是能叫上名来的。起初一直都没太当回事的，但后来和陈果聊荣耀后才知，这些原来都是荣耀中最顶尖的大公会。对于这些公会的实力分布，网游多年的陈果其实更为清楚，叶修毕竟不关注网游已经很久了，很多东西都是现拣起来的。    霸气雄图很厉害。这话叶修从来没有说过，不过陈果却走向唐柔灌输了不少。虽然唐柔也完全看不出这霸气雄图厉害在哪里，但是，陈果这样说，就姑且这么听着吧……，“唔，还算可以吧！”叶修对霸气雄图的纪录反应平平。    “我们好话，能刷到多少？”唐柔问。    “25分钟吧！”叶修说。    “现在刷吗？”唐柔问着。    12点是下副本的高峰期，他们几人当然很不方便在那个时间和所有玩家一起凑热闹。各大公会的人遍地都是，反正被他们瞧到从哪进了副本，再出来时很可能就是关门打狗了。叶修他们过来副本稍迟了那么十多分钟，再加上在一线峡谷里行进的比较小心，此时其他公会已经一次都刷完了，他们却才刚刚进了副本没多久。    看到霸气雄图那边刷出了一个比较犀利的纪录，而他们这边叶修却一直没有说有关纪录的事，唐柔却是忍不住问着。    “我们，没有必要再刷了吧！”叶修说。    “为什么？”唐柔问。    “因为和他们竞争副本纪录，这本来就不是我们的目的啊！想想你游戏是为了什么。”叶修说。    “呃……”简单一句话，让唐柔发起了怔。    不刷纪录，这个叶修是根本不会在意的。刷纪录，只是他获取稀有材料的手段，现在他依然有手段得到材料，那么当然就不会去纠结这个纪录。以他的身份，真要在新区和玩家计较副本纪录的成绩，那传出去才会笑死人。    叶修不在意，苏沐橙当然也不会在意。至于乔一帆更不用说，他跑新区，目的就是为了得到大神级人物的亲自指点。30来级的小号跟了大神几天，就已经感觉受益菲浅。初时对新换职业的不适应居然短短几天就已经清除，现在对阵鬼越来越是得心应手。副本纪录？乔一帆当然也不会在意这鬼东西，他再小透明也是职业级别的，来新区是为了让自己更上一层楼。和普通玩家竞争刷几个副本纪录出来，这对他来说可不算是什么进步。    所以说到最后，他们这队伍里，真正对这纪录会比较在意的，恐怕只是唐柔和包子入侵。    而包子入侵人比较单纯，喜欢游戏，玩游戏图得就是开心，心态相当好。他在游戏里处处都能找到乐趣，刷纪录什么的只是其中之一，有这个不多，没这么却也不少，不会纠结。    所以到最后，真正会在意的纪录的，其实也就是唐柔。这姑娘好胜心强，喜欢互刷纪录这种互相超越的感觉。果不其然，霸气雄图这个比较出色的纪录一出，其他人都是无动于衷，唐柔却是已经问上了。    目的……    在叶修抛给她这个问题后，唐柔愣神了。    “打败你。”一怔之后唐柔脱口而出，这是让她这个本来对荣耀并没有什么兴趣的人进入游戏的初衷。游戏里内容很多，但是唐柔这初衷却始终未曾咚变过。无论是刷副本、还是pk，她经常是在留意着叶修的君莫笑，并不断地比较着。    虽然对游戏越走了解，她越是感觉到二人差距之大，不过这也并没有让她灰心丧气。    先找到差距在哪里，看到差距有多大。    对于她而言，这才刚刚起步。以不断的挑战来试图完成超越，这种浮躁的蛮干唐柔已经收起来了，她现在是准备有条理有思路地进行着她的超越计划。    一边跟着叶修学习，一边观察二人的差距，然后补足自己的不足之处。唐柔心中自然也有她的盘算，她可不是包子入侵，说东就东，说西就西，一天就是没心没肺的在那傻乐。    唐柔的游戏玩得并不放松，比起包子入侵那种娱乐心态那是差得远了。    但是，对于唐柔而言，也正是因为这样她才会觉得有趣。如果是一件可以让她放松的东西，她反倒会觉得无聊没有乐趣。    叶修提醒了唐柔一下她游戏的目的后，随即道：“那刷纪录干什么？”