    李迅的震惊已经无法用言语来描述了，但是说起来，兴欣这里藏了人，全世界恐怕也就场上的虚空六人不知道而已。就是坐在场边选手席上的虚空选手，也早和观众们一起从上帝视角看到了兴欣的举动，奈何他们也不可能把情报送到场上，只能在场外像热锅上的蚂蚁一样团团转。    而观众们呢？    没有李迅这样的惊讶，他们有的只是期待，期待着虚空战队冲到跟前，发现他们没有料到的这一幕时的情景，而现在，他们终于等到了。    这就是剧本的**啊！    当李迅的鬼火萤火冲过岗楼，和兴欣候在那里的四人相遇的时候，整个现场都沸腾了。    李迅只看一眼，顿时也知道是怎么回事了。因为等在这里的四个角色，分别是君莫笑、海无量、寒烟柔，和包子入侵。    是的，没有治疗，就没有后腿。兴欣一上来速度全开的，根本不是只有苏沐橙的沐雨橙风，而是所有人。会拖后腿的小手冰凉？恐怕在刚开场时就直接和包子入侵替换了吧……开场的刷新区，向来也是兼职换人区的。    一挑四？    李迅绝对没有那么天真，但是，现在他能怎么办？一路加速过来是用了全力了，那些可以提速的技能此时全部冷却，他逃不了，又打不过，还得把这边的情况赶紧向战队汇报。    “中计！”    李迅尽可能选择最言简意赅的方式让队友们警觉，兴欣四个角色却也在此时齐扑上来。    中计？还用他提示吗？虚空的其他几位也没被李迅的鬼灯萤火甩开太远，立即就看到了扑出来的兴欣四人，所有人都在发呆。    鬼灯萤火几乎在一瞬间就已经身陷包围，虚空战队已经居于绝对的劣势。    怎么会这样？    李轩不是一个以战术水平著称的选手，但他喜欢冒险，于是这一次，他倒是很快就嗅出了两队战术之间的差异。    差别，就在一个“险”字！    虚空开局，完全也可以派他们的枪炮师选手杨昊轩过来抢点，但是他们没有这么做，因为他们不敢冒这个险，他们怕杨昊轩遇上苏沐橙被压制，以点扩面，让战队居于劣势。    但兴欣呢？他们干脆舍弃治疗，全队火速扑上来抢点，打出一个精准的时间差，在虚空战队毫无察觉的情况下，全队悉数杀到，却只让苏沐橙的沐雨橙风佯装登高抢点。兴欣走得是一步险棋。如果虚空没有那么急切地想要将沐雨橙风拿下，继续保持团队的完整推进，即便有沐雨橙风居高策应，但是没有治疗，这个劣势恐怕不是一个高水平的策应可以填补的。短兵相接，枪炮师可阻止不了蛮不讲理的强杀。    很遗憾虚空没有这么做。    他们本不敢走险，可是却又没有踏踏实实走稳，看到苏沐橙抢了高点，顿时把这视为决胜负的契机，突然又开始全速突进，甚至中途也做出了治疗替换输出入场的豪迈举动。    但是他们这险，已是求稳之后，比起兴欣开局就放手一搏到底还是差了许多。    鬼灯萤火瞬间被围，虚空其他人也瞬间看明了形势。    怎么办？    “救！”    李轩在队中频道打了一个字。    没办法，此时他们不能不救，四打一，靠李迅自己恐怕是无法脱身的，那顿时就会成了五打六的局面。虽然在场上虚空第六人入替后，还是五对五的局面，但是有了多一人的后盾，兴欣就可以在场上以强硬的姿态占据主动，一些逼迫虚空进行交换的手段，会让虚空十分被动。    所以这时候，李轩没有选择退却，而是招呼众人速度上，毕竟他们也没被鬼灯萤火甩开多少，加上鬼剑士的鬼阵，李轩觉得应当是可以迅速给李迅开出空当的。    冰魂！    李轩的角色，荣耀第一阵鬼逢山鬼泣手中的银武四轮天舞拥有冰、火、暗三属性强化，刹那间抖落出的漂亮的冰晶几乎扫尽了鬼剑士这一职业的晦暗。施法速度又是极快的逢山鬼泣，这一冰阵几乎跟瞬发似的。    只是，几乎跟瞬发似的，意味着到底不是瞬发。结界就成开始凝结的一瞬，李轩看到一颗手雷坠到了自己眼前。    手雷炸开，逢山鬼泣闪身避过，但是这个冰阵终究还是没有释放出来。李轩仰起视角，看到岗楼上沐雨橙风飘动的长发和衣角。    不愧是克星呐！李轩叹息，不过……    一道人影，几乎是在手雷爆炸的一瞬间，从逢山鬼泣身边抹过，手中翻起的太刀，同样流过一串冰晶，只是远没有四轮天舞释放时那么夺目。    没办法，鬼刻的银武，红莲天舞是火属性强化，再加上他的冰阵等阶不高，在红莲天舞妖异赤红的刀身上，冰晶的流转自然不怎么显眼了。而且相比起逢山鬼泣，鬼刻的法术吟唱也有些慢，但是此时，红莲天舞刀身上召出的鬼神已经送出，这一冰阵，已经施展出来，那边包围鬼灯萤火的一圈，结界已然在凝结。    双鬼拍阵的配合，有谁还能比虚空双鬼更加娴熟？无论是对方的意识，习惯，还有角色，两人都熟悉到了无法更进一步的程度，他们的配合，已经完全无需要言语交流。    逢山鬼泣第一阵鬼的鬼阵，只是掩护；真正的放出的，其实是鬼刻这个双修鬼的冰阵。刹那间，虚空的两位完成了一次极其精彩的配合。    冰阵范围之内，兴欣的人还能不退？    鬼刻的冰阵就算威力要小一些，效果要弱一些，但是影响也是不可以忽略的。    但是，兴欣真的完全没有退。    方锐的海无量此时双臂一划，念气荡出，念气罩瞬间成型，这一冰阵，居然被阻在了念气罩的范围外。两个在擂台赛上打得不可开交的对手，团队赛一上来又直接对上了技能。    冰气不断地朝念气罩撞击着，但是，鬼刻的冰阵威力是实在有限，显然根本不可能冲破海无量的念气罩，这第一时间营救鬼灯萤火的技能，居然被硬挡下来了。    错过一分机会，被围的鬼灯萤火就要多受一分伤害，李轩的逢山鬼泣冲上就要再丢鬼阵，结果头顶传来炮弹的呼啸，沐雨橙风这次是火力全开，朝他们两个鬼剑轰来了。    两人超有默契地一左一右分避，跟着没去理会沐雨橙风，继续冲向包围。盖才捷的青之驱，此时也已经挥手放出了战镰，雷光已经从天而降被牵连到了战镰之上，显然是贴上了落雷符。    这一击，念气罩再无法全数挡下，御魂放出的武器判定又是极强，不是随便什么攻击都可以招架下来的，但是能挡下他的技能中，御魂本身自然是要包括在内！    包围阵中，君莫笑的千机伞就也脱手飞出，直撞旋来的战镰。    两招相撞，可以明显看出君莫笑的御魂判定还是要弱些的，毕竟不是专业的驱魔师，但是这一撞，也让青之驱的这一击不能达到预期的地点，虽未完全拦截，却也是帮兴欣诸位避过了这一击。    碰撞完的千机伞未做任何停歇就已被君莫笑魂御召回，下一秒就又已经敲打在了鬼灯萤火的脑瓜上。跟着一个抛投，鬼灯萤火被扔了出去，但是虚空还没来及高兴呢，就见兴欣几位早已经提前就朝那边转移了。鬼灯萤火都没来及落地呢，已经被包子入侵一个锁喉直接半空中掐住。    兴欣这一边集火，一边还带带着集火目标走位的。如此绕岗楼一转，让虚空的枪炮师傻眼了。杨昊轩正准备来个卫星射线直接将这堆人统统轰上天，对手这一转，他完全没了视野，结果手上操作也没能刹住，卫星射线的释放操作照旧完成，最后尴尬地落到了追过去的鬼刻头上。岗楼上的沐雨橙风倒是趁着他玩卫星射线，一道激光炮射了他个人仰马翻。    鬼刻和逢山鬼泣一个交叉换位，同时施展出了冷却完毕的鬼步闪出，角色高速一窜，身后残影一片，却不料兴欣在此时突然杀了个回马枪。    斗破山河！    唐柔的寒烟柔高高跃起，直接一个大招拍了下来。    这招谁敢硬扛？两位鬼剑只好又做退让。寒烟柔倒是不恋战，大招逼开二人立即返身归阵，嗒嗒嗒嗒，君莫笑甩出的格林机器适时接了她的力，一通子弹宣泄而出，扫了个痛快。    虚空头痛了！    满以为以他们鬼剑士的控场特点，可以很快帮助李迅脱困，哪想到根本是被逼得难以出手。如此一来，人没救回来，他们自己却又同陷进去。这区域，短时间里是得不到治疗策应的。可是兴欣那边呢？现在都打到14轮了，君莫笑突然摇着千机伞来几个治疗小技能大家都已经见得多了，不会再忽略这一点了。    “退！”    刚喊“救”，转眼又是喊“退”，不能说李轩态度不坚决，实在是形势一变再变，眼看救没得手，再恋战恐怕全队都有麻烦，也只好当机立断，先卖兴欣一个人头，保留**的火种重振旗鼓。    哪想到，他们虚空都放弃了，但是兴欣却一点也不领情。察觉虚空意图，居然舍下鬼灯萤火突又反扑过来。    ===========================    越写越困，终于还是写完了！毅力啊！