    烟雨和皇风的战斗在逼近，看来这两家是准备假战麻痹兴欣，借机接近然后合力围攻。奈何现在叶修麻痹状态解除，基本猜出了他们的意图，当然不可能坐以待毙。    只是兴欣此时被夹到三家公会当中，被动得不能再被动。如果叶修是霸图的人，此时看出烟雨和皇风的意图，一定会毫不犹豫的，心有灵犀地果断和他们联手，三打一先把兴欣解决了再说。    怎么办？    叶修大脑高速思考，，同时移动视角观察局面，顿时发现，霸图的五个角色在发现前方有战斗后，隐隐似有退意。    先回避？再翻过头来拣便宜？    太天真了吧！他们眼下都暴露在兴欣的眼第一千一百一十五章 这是什么阵容皮下了，兴欣怎么可能允许他们安然旁观？此时这种举动，只可能将他们挤到兴欣的处境：被其他几家联手打压。    这么简单的道理，霸图这么多老狐狸怎么会不懂？    刹那间，一种可能性浮现在叶修的脑海中：这帮家伙，不会到现在还没搞清楚这百鬼巢穴的副本到底是什么状况吧？    因为如此，所以霸图现在并不清楚各队在副本里到底该做些什么，所以依然和之前与兴欣相遇时一样，更愿意采取回避的姿态，因为他们根本还没找到战斗的理由。    对此，叶修只能表示遗憾了，虽然这是让他心花怒放的遗憾。运气这种东西，实在是说不清道不明。百鬼巢穴的状况。在拿到碎片后就基本一目了然了。兴欣呼啸皇风烟雨这样拼死拼活，显然都已经完全清楚了这一点，说明他们四家都已经拿到了一枚碎片。但是霸图……看来他们很不走运地还没有遇到小boss拿到这碎片，所以目前他们对这副本的状况还是一无所知。    “烟雨和皇风怎么打起来了！”叶第一千一百一十五章 这是什么阵容修不失时机，一边装傻一边也是试探一下霸图几位。当然自家的唐柔包子莫凡都没有这么丰富的斗争经验，一时间肯定都会有些反应不过来，叶修也是匆忙频道里提醒了一声。以免他们露出破绽。    “不清楚。”霸图这边张新杰答道。    “肯定有什么特别的原因。”叶修说。    “废话。”张佳乐说。    “先回避，动作快点。”叶修叫道。    霸图几人果然毫不迟疑地就退走了，看来这的确正是他们一开始的打算。叶修长出了口气。太走运了！现在他们兴欣也成功成为了和霸图一样的无知者。可以和他们一起暂避一下了。    两队十人，一起反方向离开，迅速远离着皇风和烟雨的战局。    “先让他们打。然后我们……”叶修发了个乐呵呵的表情。    “卑鄙！”张佳乐说。    “猥琐！”林敬言说。    “你们不去？”叶修问。    霸图诸位集体沉默。这个问题不好答啊，他们怎么能不去呢！到现在还没摸清楚这副本到底是干什么，烟雨和皇风的战斗，应该会给他们答案。只是现在就露面难免会生出什么事端，所以等那边残局了再去收拾一下，确实是最佳的方案。    于是霸图对于叶修的提问索性避而不答了。    “怎么好像还在朝这边逼近，这两家是怎么打的？”听着那边战斗的声音，林敬言说道。    “难道发现我们了？”叶修假模假式地说着。    其实他很清楚，会如此，恰恰是因为那两家没有发现他们。皇风和烟雨收了方锐的消息。知道兴欣在哪里等待时机。于是他们佯装斗得激烈，不经意间朝这边靠近，准备出其不意就把兴欣给堵了。结果两队堵上来了，却根本没见兴欣的踪迹。    方锐在说谎？    虽然这家伙很猥琐，但是让烟雨和皇风扑空一下。这样的谎言根本毫无意义。所以他们可以断定方锐最终发来的消息是真实的。    那么只有一个解释：兴欣察觉了他们的意图，所以避开了。    这就让两家难受了。    兴欣避开了，但是他会彻底避开吗？知道这两家早晚要战，会不会一直就在左右盯着等待时机？两队一时间都拿不下主意，未有新的指示，队员们也只能继续佯装战斗。等彻底到了方锐提供的兴欣藏身处。两队一看，兴欣避走的路线，好像挺唯一的。    两家一合计，这不确定兴欣的状况，他们实在是没办法安心对战。只不过都到这份了，还佯装对战似乎也无意义，两队停止了互攻，齐齐朝着这边冲了过来。    “咦，停了？”    战斗的声音突然停止，这让旁听的霸图诸位一怔。    “打完了？不应该啊！”张佳乐说着，就在之前还是各种技能混杂的声效，活着的角色明显不少，难不成一波集火就将一家的角色全数带走了？这不科学。    “发现我们，追过来了吧！”叶修说道。    “谁跑得那么慢被人看到了？”林敬言说着，霸图到现在还蒙在鼓里呢！    “还废话这干什么？怎弄？接着闪还是？”叶修说。    “早晚都要一战。”霸图队长韩文清表态了，虽然他们还不知道战斗的目的，但是，既然烟雨和皇风都在打，那他们想必也脱不开这种安排。既然早晚都要战，那对霸图而言，退缩可不是他们的风格了。    “既然这样就一起上，乘他们状态不齐整！”叶修叫道。    霸图几位一听，确实这个理，既然要战，就抓住这一时机速战吧！    于是十个角色一起回身，猛然一个回马枪。皇风和烟雨此时也是协力追来，两方迎面相冲，不一会就已经相撞。兴欣、霸图气势如虹，皇风、烟雨却瞬间就懵掉了。    “糟糕！是陷阱！”    这是两家同时想到的。    明明是追兴欣来着，但怎么突然间又出来一个霸图？原本是准备十打五，这让两家觉得毫无压力，但现在，十打十，这么的突兀。他们又是卖力地表演了好一会对攻……哪怕不算这些，瞧瞧对方现在的阵容。    叶修、苏沐橙、韩文清、林敬言、张佳乐、张新杰……    这是什么阵容？简直要让人哭出来了好吗？相比之下皇风、烟雨这种在职业队中本不算弱的阵容一下子变得弱爆了。    这能打吗？    两队还在因为对面的阵容而心悸呢，兴欣、霸图却讲究兵贵神速。招呼都不打就直接开火了。苏沐橙的沐雨橙风一枚刺弹炮打向半空，炸开的小炮弹雨点般坠下。左路，唐柔的寒烟柔直接豪龙破军开路。右路，张佳乐的百花缭乱先是一团光影铺出去了一条道，而后就见韩文清的大漠孤烟隐入不见。再出来时，直接就是开了猛虎乱舞在皇风和烟雨阵中横扫千军了。    兴欣、霸图的联手攻击太猛、太疾、太烈。原以为是自家追击占据主动的皇风、烟雨两队，半天都没找到节奏。    叶修的君莫笑此时也冲入阵帖身短打，但是目光视角却并不锁定自己的目标，而是不停地四下旋转着，纵观全局。这种被动的局面，叶修相信这两队的碎片各在哪个角色身上，这更容易被察觉。这绝对是两队在这一时间调整的重点。    很快，叶修就已经看出端倪。    虽然被打了个措手不及，但毕竟是职业战队，乱中也有序，烟雨这边。极力在拉开战斗距离，三个神枪手和楚云秀的风城烟雨都在不住地后退，三个神枪手形成的交叉火力，对于风城烟雨的保护意图相当明显。至于皇风那边，没有这样有针对性的变化，但是对治疗温柔天使的保护。却是一如既往的重视。    答案已经呼之欲出了。而这一点，落在叶修眼里那就是线索，至少霸图……很遗憾他们到现在还不知道碎片的事，那么从他们的视角来看，皇风保护治疗是很正常合理的举动，而烟雨方面神枪手对风城烟雨的掩护也毫不唐突。神枪手的机动性本就比元素法师要强很多，这种拉开空间的后退，当然是由神枪手多多照顾元素法师一些了。    叶修做出判断，立刻在队伍频道里知会了己方五人，但是却没有因此做出任何战术调整，依然是和霸图配合着，以歼灭对手全军为首要目标，只是除此之外，加强了对两个重点目标的监护。    没有治疗的烟雨，此时的情况比起皇风要凶险许多。而且二十人的大混战，让他们的远距离攻击手并没有充足的活动空间来保持距离进行移动。叶修看出他们已有退意，连忙指示兴欣绕道截他们退路，同时大呼小叫提醒霸图别产生漏网之鱼。    这话让烟雨、皇风听了就来气。    目前他们是处于劣势不假，可是到现在为止也没有任何一个角色倒下，战斗只能说处于胶着，还远没到胜负显眼的地步吧？    漏网之鱼？什么漏网之鱼啊？谁是网谁是鱼啊？    对叶修措辞的不满，倒是让两家斗志昂扬了一下，好几人都有了超水准的发挥，一下子将形势稳住了不少。    “你闭嘴行不行！”霸图的一看怒了，这垃圾话放的，起了反作用啊！烟雨、皇风两家在处于劣势的情况下本都有些犹豫不决，不知该进该退的，被叶修这么一说，倒是都有了鱼死网破的念头。因为他们两家都知道呼啸已经完了，眼下就是四家在争。就靠这一战，直接定出个胜负，那倒也干脆。    如此念头一起，两家都有了反扑的心思，各有选手超水准发挥来了个小爆发。结果就是这样节奏的转换中，两家不约而同都对他们原本重点看顾的角色稍稍疏于了防范一下下。    捉云手！    叶修就在此时非常阴险地放出了他的大招……先插播广告一个，萧瑟朗大大的新书《最强监狱系统》，低调上传已经13万字了！大家快快去宰杀吧！    再一个，年终盘点就剩最后两天，年度作品目前我们排在第四位，努力了这么多天，最后两天掉队就太遗憾了，还没有投票的同学赶快看一看，把票投给《全职高手》吧！！    再再一个，全职的原本的两个订阅书友群“格林之森”和“埋骨之地”因为一些原因恐怕无法继续使用，所以正在进行大迁徙，让大家统统进入“神之领域”，是的，就是在简介上挂着的新群，神之领域，群号……这两群的书友快快完成挑战任务换地图哟！当然也欢迎各路书友加入，粉丝值5000分以上即可，新群，空位还有许多哟！(未完待续)rq！！！