    “你们刚抢到了多少双袜子来着？”叶修叼着烟，转头亲切问候了一下魏琛。    魏琛表情比较狰狞，18双，这是他们的成绩，刚才看到叶修他们的窘境时他没少在叶修耳边来回念叨。这个成绩可是已经足够惊艳了，目前队伍排行榜上领头的成绩也不过是31双，那可是经过三场活动才取下的。    但是现在，叶修他们却是把20双全部收入背包，听着这家伙对自己的问候，魏琛相信，自己如果也在那图里的话，一定会把君莫笑的位置立即出卖掉。    “你别得意，还没结束。”魏琛说。    “你认为我连这120秒都撑不过去？”叶修笑。    魏琛无言以对。    叶修的水平，撑2分钟根本不难。虽然其他玩家都已经是疯了般地在地图上搜寻着君莫笑和包子入侵的身影，但是毕竟他们还是一盘散少，不是四十多人遇到一起和这二人开战。这种情况下，遇到了君莫笑或是包子入侵又能怎样呢？    “包子，位置！”叶修更多牵挂的还是包子的情况。之前的任务，包子漂亮地完成了。但现在还有120秒，包子可不要出什么状况才好。    问明了包子目前的位置，叶修看了看两人距离，自己过去接近需要点时间，于是君莫笑果断甩开千机伞，施展技能格林机器，疯狂地一通扫射。    君莫笑的视野范围内并没有玩家，但是这机器射击的轰鸣声，加大风雪也无法掩盖。这种时候，除了发现了君莫笑或是包子入侵，还有哪里会发生战斗呢？    于是这样的声音，迅速吸引到了玩家注意。叶修唯恐普通玩家的水准听声判断方位的功力不够，格林机器完了又是翻着技能表选用各种大声效的技能来制造噪音。终于，视野所及的某个方向，出现了一名玩家的身影，于是君莫笑更加主动地迎上去了。    “在这里！”那玩家发现君莫笑身影的一瞬，别提有多激动了，连忙也在队伍里给自家兄弟发消息。    但是，很快他就意识到，君莫笑的话，是他们一队五人就能击杀的对手吗？    五打一，正常情况下当然是万无一失的优势了，但是君莫笑这种对手，绝对不是正常情况。    小队五人略一商量，终于没有被独食冲昏头脑，果断在地图频道里发出消息，公布了君莫笑的所在。    120秒的倒计时早在系统公告已经就已经在跳动着了，始终找不到目标的各队玩家早已经进入癫狂状态。这时看到地图频道里突然有人说出君莫笑的所在，根本顾不上想太多，抓紧时间就往那方向奔了去。    “包子注意藏好！”叶修喊了声，虽然他把所有人的注意力吸引过来的，但也难保有人在朝他赶来的路上又遇到包子入侵。    包子这时的视角可就再不是只盯着一个方向了，360度麻利地旋转着，时时注意着周围的动向。一直搞尾齤行的包子，现在对这图的天气相当适应，而且也很会利用。什么样的距离可以看到角色身影，什么样的距离可以看清角色姓名，他都已经掌握。    这种情况下，在所有人一门心思奔向君莫笑所在的情况下，想隐藏还是很容易的。大家都在抓紧时间呢，远远看到包子入侵这样一个角色身影时，未必还有心情过来看看是谁。    包子就这样安全度过了难关了。叶修这边呢？众玩家从各个方向赶到，相互又没配合，不可能是什么精妙的包围，他很轻松地寻找着空当，把所有人继续朝远离包子入侵的方向带去。    君莫笑身后的身影越来越多，倒计数的时间却越来越少。这样只是追显然解决不了问题，必须有拦截，有限制。    玩家们预判着君莫笑的走向，开始斜插，开始绕前。    但是，只是三、五人的这种拦截，对叶修能有多大用？基本都是被叶修连打带跑地就冲过去了。    0！    随着倒计数跳出这个数字的时候，所有的角色都已经不再接受玩家的指令，站立不同了。系统飞快公布了最终成绩，同时神之领域的世界频道，系统也是发出了一条公告：恭喜君莫笑、包子入侵小队在圣诞总动员活动中取得大满贯。    “上电视！”包子激动。    叶修也没想到原来这里还藏着这么一个设定。毕竟从凌晨0点活动开始到现在，20双袜子全抢到这种成绩根本没有队伍或个人完成过。    这大满贯拿得十分不易，看系统这样大张旗鼓地专门出公告，多半意味着还有对应的奖励。叶修顺手就点选了一下从地图传送出来时就在身边的圣诞活动大使，果不其然，大满贯有特别奖励，而且不像袜子到最后才能去接受礼物，现在就可以领取。    叶修随手就选了确认领取，跟着又见系统公告：玩家君莫笑在圣诞总动员活动中取得大满贯，得到了奖励：末日之星。    所有人都在急吼吼地点击这奖励去看，入眼的是橙字项链一根。除开基础的法术防御力不提，这项链居然没有任何四围属性的增加，但是却有物理攻击+10%以及法术攻击+10%两个让人血脉喷张的属性。    作为一个讲究对战的游戏，玩家对攻击方面的重视程度永远是最高的，这种强化攻击力的属性自然别提有多喜欢。10%的物理攻击和法术攻击，这样幅度的提升真的很大，所以这条项链上除了这两条属性，就干干净净地再没有其他了，似乎已经知道只是这两条属性就已经够直白强大了。    满世界不知道多少人在流口水，叶修自己都点了点头：“嗯，这个不错。”说完顺手就已经装备上了，提升从属性面板上看就足够一目了然了。    包子领取奖励和叶修也就是前后腿的功夫，君莫笑刚刚上完电视，紧跟着包子入侵的名字就也刷了上去，而且他的奖励也不知是不是什么巧合，看起来像是针对君莫笑一样。    君莫笑拿到的奖励是末日之星，而包子入侵这边，得到的奖励叫“撕裂末日”。    玩家自然又在迫不及待地点击查看，顿时又引起了一部分玩家的疯狂羡慕。撕裂末日是一件武器，是流氓职业最常选用的，装备时套在手腕上的护爪类武器。    撕裂末日。    75级护爪；    重量2.2千克，耐久22，攻速5；    物理攻击771，法术攻击767；    力量+40，智力+31；    攻击强化10%；    攻击效果+5%；    攻速+3；    街头风暴技能等阶+2；    攻击命中时有5%的机率令目标出血，持续10秒。    这武器的属性也是异常强悍。攻击强化，没说是物理还是法术，意味着是双向强化。不过“攻击强化”这种描述和末日之星上的“物理攻击+10%”却又有不同。    攻击强化这种描述，意味着这个增强只是针对该装备的。也就是说，是将撕裂末日771的物理攻击和767的法术攻击各提高10%。    而末日之星上的“物理攻击+10%”这种描述，却是在人物的面板数据上进行提升。面板数据，那就是根据角色的基础属性以及所有装备提升的属性得出的。所以从提升幅度上来说，末日之星的“物理、法术攻击+10%”比起“攻击强化10%”这种描述是要强出许多。    不过撕裂末日又不是就这么一个属性。    列在这属性下方的攻击效果+5%就是一个特别强悍的属性。这描述中没指出是什么攻击效果，自然是指全效果。流氓这个职业，眩晕、出血、中毒等等能打出的效果特别多，这一个攻击效果+5%带来的全面提升不言而喻。    再之下，攻速+3，对于除吟唱施法类的职业以外都是特别欢迎特别极品的属性。    街头风暴，则是流氓75级新出的大招，虽然目前评价说这大招的设计有偷懒的嫌疑，因为就是把流氓的一些中低阶的战斗技能提升了一些威力，然后综合使出的一个技能。但实战来说，威力还是称得上是75级大招的。    再最后，持续10秒的出血，威力说大不算太大，说小又不能去忽略，总计也是让人十分闹心的一个效果，对攻击输出也是一大补益。    两大装备一出，无数玩家眼热，甚至有直接世界上就打问是否有意转卖的。不差钱的玩家还是相当多的。    这些询问叶修和包子当然都不去理会了，叶修给君莫笑装备好了末日之星后，人就站起来了，也像之前结束一轮活动的魏琛一样四下溜达了一圈。    唐柔、伍晨和莫凡的第一轮活动这时也都已经结束。    三人中莫凡成绩最好，一人独得11双袜子，其次是伍晨，拿到了9双，不过由于伍晨是中途才改了后发制人的战术，起步有点晚，如果一开始就明确这等思路，成绩没准会更好。至于唐柔，因为中间有一次大爆，从头再来的更加彻底，最后又抢到了6双袜子后，他们那图也就结束了。    兴欣结束的第一波活动中，以叶修和包子收获最大。魏琛小队也是差点就拿到这个大满贯了，至于另外三位，成绩相对单人活动来说，莫凡和伍晨的成绩都相当不错了。    不过这一波活动后，至少一个要点已经被所有人领会：出头鸟不好当。    (未完待续)