    守护天使，和骑士、牧师一样同是圣职系的职业。    这职业本身就是板甲精通职业，防御力强大。再加上拥有不输给牧师的治疗能力，以及一些增加防护力的技能，由守护天使来挡任mt也是很常见的事。不过像叶修这样，一个守护天使既当mt又当治疗，那就是比较高端的玩家了，不是随便什么人就能办到的。但是，作为被称为荣耀教科书的家伙，能做到这种事大家丝毫不会去怀疑。    在分完了小队后，叶修就翻着抽屉去找帐号卡了，陈果则是跑回主城市场，去给这即将上阵的守护天使找点装备。其他人也是补给的补给，修装备的修装备，积极装备着再去拿个首杀。    此时只有一个人郁闷非常：莫凡。    首杀的经验奖励，人人都有，至于装备方面，完全没出毁人不倦可用的。    不过莫凡在意的也完全不是这个，他在意的还是输出。    最终boss印山虎被击杀的时候，他自己就跑去看输出统计。果然，这次的输出统计不好作准。负责追杀boss印山虎的君莫笑、晓枪、包子入侵和逐烟霞输出遥遥领先，纠缠于召唤兽，只求限制不求击杀的其他角sè，换是不了解副本情况的人来看，大概都会以为他们是躺尸体过的这一部分。    莫凡着急想证明自己，结果偏偏遇上这么个boss，心里那叫一个烦躁。这boss完了，也就他自己跑去看了输出统计。而叶修那边呢？之前每个boss完了都要给大家看看的。这次却是压根没提这事，和其他人一起兴高采烈看首杀奖励去了。    莫凡闷闷地跟着众人一起看奖励，直到听到要接着刷副本，这才精神一振。不过听到要分成两队去刷，莫凡又稍稍有点失望。他倒是更希望依然在十个人的竞争环境里。    不过有得打，总比就这么结束了要好。    分队很快完成了。    魏琛、唐柔、乔一帆、罗辑、安文逸五人一队。    莫凡则和剩下的叶修、包子入侵、伍晨、陈果一起。    魏琛那队，众人补给了一下后，打了个招呼就先出发了。他们这边呢。叶修却还在磨磨叽叽的找帐号卡，而且还听说是个空号。还要去弄装备，莫凡等得好焦虑、好焦虑。    陈果市场上转了一圈后，很快收到了装备。    新等级开放了，70级装备除橙装以外都面临着全面淘汰。现在这个开荒阶段，大概就是能出手的最后时机了。所以目前市面上70级的装备应有尽有。没有人会再藏si。    原本很多可望而不可得的装备，陈果一圈转完很快就收齐了，都是相当顶尖的70级紫装，价格也已经不复当年。至于70级橙装，由于属xing可比75级紫装，所以在75级这个阶段不至于被淘汰。不过等到75级紫装大量冲入市场的时候。70级橙装肯定也不会再是高价商品。只不过眼下来说，橙装依然不是那么好收的。叶修这守护天使也就是临时用这么一下，完全没必要这么奢华。一身紫装就行，这是叶修自己说的。所以陈果也就没去操心紫装是不是够用的问题了。    找到了帐号卡，登录了角sè，从逐烟霞那里拿到装备，第二队人马，跟着就也出发了。莫凡摩拳擦掌，誓要在这五人队里杀出个漂亮输出来。    五人的小副本那就很多了。单就列屏群山这边就有两个。而且五人小本基本就是一个给玩家积累装备的过度阶段，难度和奖励都与团队副本不在一个层次。不过眼下叶修他们两队人马并不指望副本里能出什么好东西，冲得都是首杀纪录的奖励。这种奖励的主要来源是玩家与玩家之间的竞争。所以说起来和副本难度倒没有太大关系。所以在奖励上却是不分伯仲，都有相当大的机率出最豪华的橙装。    魏琛小队先一下进了本。叶修他们五人自然只能进剩下的五人小本，列屏群山的风雪矿洞。    副本的背景故事依然没人去理会。找到入口直接进入。    叶修的守护天使作为mt，当然是要冲到最前面。大家副本门口碰头，然后直接进入，直至此时，除陈果以外的三人这才看到叶修这马甲号的名字，当时胃部就是一阵抽搐。    叶修这守护天使，是个女号不说，名字更是让大家觉得和操作者气质严重不符。    忧郁小猫猫……    连莫凡这么一个冷漠的家伙，此时都有点嘴角抽筋了，伍晨比较沉稳，但这实在有些难忍，头勾得很低，几乎要埋到键盘下边去了。    只有包子xing格耿直，包子入侵几步上前，围着忧郁小猫猫转了两个圈，随后开口：“你是谁？进错队了吧？”    “咳……”陈果咳了一声，她交给这角sè装备的时候当然就见这帐号的名字了，不适在那时就已经发生过。此时开口替叶修挡了一挡：“马甲号么，大家不要太在意。”    “谁的马甲？”包子惊问。    “你老大。”陈果说。    “果然不同凡响！”包子继续惊，又围着转了两圈。    “好了好了，开始打本。”忧郁小猫猫这里发出叶修的声音，“小副本，就不说太多了，边打边研究。”    叶修说得很大气，一定的原因也是因为这次治疗也是他自己，所以相当有自信可以控制住局面。说完他的忧郁小猫猫就冲上去了。厚重的板甲，也不能掩饰这女xing角sè窈窕的身材，望着那深入怪中的身影，所有人都在用咳嗽掩饰内心的各种情绪。    守护天使是一个可以担任mt的职业，但是依然不如骑士主流。很重要的一个原因就是守护天使建立仇恨比较缓慢，多少有一些被动。不像骑士，一个冲锋顶上去后，其他职业就已经可以开杀了。守护天使呢，需要大家多留点时间给mt一个人忙活几下。    窈窕的忧郁小猫猫手拎一杆沉重巨大的狱岩战斧，不过相比起操作者和角sè之间的反差，武器和角sè的对比已经被大家完全无视了。    冲入怪中的忧郁小猫猫，这把狱岩战斧朝空中一掷，很快化作一道流星笔直坠落，地动山摇。    这是圣职系职业驱魔师20级以下的一个低阶技能：星落。此时被叶修用作守护天使群拉的起手，倒也是比较常见的手法。    论操作，叶修当然是不存在任何问题的。队友们在从那些反差中清醒过来后，也冲来开始了输出。    五人小本的小怪而已，以他们这些人的水平，虽然差了五级却也不算什么。叶修基本就没什么指挥，所有人各凭技术就已经应对有余。陈果虽然是差点，但她安于本分，远远地开炮轰炸，倒也安全得很。    一路平推顺畅，有几次惊险，都是轻松度过。关键掌握全队生命线的人现在也是叶修，只要生命能加到，角sè怎么也会倒。    通过治疗来巩固仇恨，这是守护天使当mt时很重要的一环。说起来像他们这样水平过高的团队，其实有点不适合守护天使当mt，因为个人技术突出，闪避操作就多，角sè伤血少的话，治疗负担就轻。    换标准队，治疗负担轻那是好事。但是在守护天使当mt的时候，有时候就需要一些治疗负担，这是弥补他制造仇恨时没有骑士那种杀伤的重要环节。于是此时的叶修有时不得不自己卖血给小怪们，然后通过治疗自己来给自己给自己加担子，这当中的分寸当然也就全靠他自己掌握了。    很快，一行人杀到了风雪矿洞的第一个boss：矿工头扎鲁。    扎鲁手提一个油灯，看起来就像是他的武器。24职业里数的话，这样拎着的武器，好像只有牧师常用的十字架了吧？    但牧师当boss……攻击力从哪来呢？    “我先上。”叶修照旧先行试探，忧郁小猫猫刚踏入扎鲁仇恨范围，就见扎鲁油灯一甩，内里的灯油化成一线就泼过来了，紧跟着火光一闪，轰一声道，一道火线直牵向了忧郁小猫猫。    “火焰喷射啊！”叶修这一看，原来是枪手系的，这家伙是拎了个油灯当枪使啊！这倒也新颖。    嘴上说着，手上也开始操作。忧郁小猫猫的狱岩战斧一个横扫，斧面正朝着喷来的火线上拍去。触碰到的一瞬，斧面上白光一层，那道火线一转，就顺着狱岩战斧扫去的方向射去了。    守护天使技能：圣光打，将攻击完全打飞的一个防御技，对物理攻击、法术攻击全都有效。    打回的火线，那当然是被叶修设计好是朝着扎鲁自己射去的。    这boss看起来也不太机灵，技能被打回没来及闪避，啪一下被火线射了个正着，尖叫了两声，手里油灯甩得风车一样，灯油雨点般飞出，但很快就都被点燃，于是看起来就像一堆火球，下雨般就朝着忧郁小猫猫洒了去。    “呵呵，有点意思。”叶修这次干脆就没让忧郁小猫猫闪避，准备试一试这技能的伤害。身上瞬间被数个小火球打中，一边给自己治疗，一边盘算了一下，心里很快就有了谱。    “上吧！”叶修觉得这种boss试探个差不多也就得了，不用太上心。一声招呼，其他四位齐齐开始了输出。