    瞬间，又是一个满屏。    裁判眼睛都看痛了。说实话就荣耀比赛来说，并没有太多的规则需要裁判去监督。这么多年下来，吃牌主力就是垃圾话言语不当的。可想而知有黄少天的比赛对裁判而言是怎样的负担。对手可以无视他的大量刷屏，但裁判不能啊！    发出的消息，那都有频道记录的，比赛之后联盟会复核，这要发现里面有不当言语，而当值裁判没有发现的话，那可就是裁判的过失了。    上一场对叶修，黄少天垃圾话出奇的少，裁判是最欣慰的。但这一阵面对一个新人，黄少天的话匣算是彻底打开了。尤其在已经有一张黄牌在身的情况下，裁判倒是挺有动力再找个毛病出来加张黄牌，直接结束对自己眼睛的折磨。    可是，没有……    真要这么容易出破绽的话，那黄少天的垃圾话恐怕就不会让人这么讨厌，而会是各大战了喜闻乐见的现象了。    大家啥都不用看，他自己就把自己说出场了，这多幸福？    但是眼下，大家只能为兴欣的新人默哀了。    这漫天的垃圾话，他一定没有经历过吧？此时会是怎样的心情呢？是不是已经无比烦躁了呢？    潘林也想从黄少天的大堆垃圾话里挑点精彩的给大家念念，但黄少天垃圾话的风格一向就是贵在多而不在精，晕乎乎地扫了半屏，没找到一条有读的**的，最后干脆直接让导播放大聊天频道让观众自己感受去了。    双方的角色都还在移动呢，而此时电视转播的比赛画面，是不断跳动着的文字刷屏。    “不愧是黄少天啊！”观众纷纷给予理解，这种频道特写，不是黄少天的比赛可是很难看到的哦！    “莫凡的毁人不倦一直没有出手，还在尾随，他不会是去看频道消息顾不上战斗了吧？”潘林干笑着说道。    “应当……不会吧？”李艺博有点犹豫。选手都是知道黄少天风格的，但莫凡是一个新人。不太适应的话。说不定真会中了垃圾话的调虎离山之计。    终于，黄少天的夜雨声烦到了兴欣这端的刷新点，当然没有在这里发现毁人不倦的身影，而毁人不倦至今还是没有出现。    “想挑战我的耐心吗？那我可以告诉你，你完了。”黄少天说道。    “我可是一个看着自己队友一个个都被杀死也能隐忍不动的耐心高手！”黄少天说道。    “泥马这个例是值得拿出来自豪的吗？完全找错重点了吧？”群众纷纷议论，这话没能描述出他的隐忍有多恐怖，只是成了他的垃圾话质量不行的又一例证。    “让我忍得越久。我会越可怕。”黄少天继续说。    “所以说，如果你还想有那么一点点胜算的话，现在出来，大概还来得及。”    “你的时间不会太多了，我给你12秒。”    “为什么是12秒？因为这正是我眼下耐心的极限啊，很精准是不是？”    “现在倒计时开始。你可不要数错。”    文字巴啦巴啦巴啦……    但是，真的有观众在此时情不自禁地就真的看着钟表数起了所谓的12秒。    莫凡有没有数呢？    没有人知道，但他确实也没有闲着。毁人不倦追到复活点，悄然隐入一个角落。    遁身之术！    莫凡的毁人不倦开启了这一技能，攀爬、倒悬，以各种普通状态下无法使出的姿势和动作，悄然前行，极快地逼向了夜雨声烦。    “这是要出手了吗？”潘林叫道。“但还不到12秒！”    李艺博看了他一眼。12秒这种说法，你还真当是个事啊？    “黄少天还在观察这边的地形。这是又在给他的队友运送情报吗？”潘林说道。    “原来是这样！莫凡要攻击了！”李艺博突然反应过来。    “什么？”潘林一怔。    “之前的路线，蓝雨到现在为止已经走过三次了，所以左右两端的伏击点什么的，他们基本已经摸清。但是这边作为兴欣的刷新点，蓝雨战队目前为止并没有角色到达过这一点，而且叶修三场开局都是立即变向迂回冲出，这个点，直行出去的话，会是怎样的地形，蓝雨并没有过直观的了解啊！”李艺博兴奋地叫道，一边看着屏幕上毁人不倦的举动，他越发的自信。    没错，绝对是这样的！    毁人不倦利用遁身之术悄然走上的路线，正是之前叶修三轮绝对没有走过的，此时在黄少天脑中，应该不存在印象的区域。    也就是说，这是蓝雨所掌握到的，在这张图上可能的伏击点的一个盲区！而莫凡一定会立即发动攻击，因为以黄少天的经验，即使之前没有认识，在这再多观    察几眼，恐怕也会很快发觉这有一个伏击点。    “是这样吗？”潘林这刚刚接过话，毁人不倦已经闪出。    遁身之术的状态还在，而这状态不同于盗贼的潜行，是不会降低角色移动速度的。甚至在这状态下，忍者可以使用任何技能，而无论是移动还是攻击，在遁身之术的状态，都将无声无息。    莫凡，看准了时机，毁人不倦无声地冲出，无声地逼上，无声地开始结印。    黄少天也不是真神，既没有看到，也没的声音，这攻击来得，他真的毫无知觉。不过他到底还在转动着视角观察着左右，但是当他视角的余光发现毁人不倦身影时，攻击已经展开。    嗖嗖嗖嗖……    数道毁人不倦的身影几乎是同时一时间跳入他的视角。    忍法?影舞！    莫凡出手就是大招，瞬间十数个影分身已将夜雨声烦包围。    攻击立时展开。    “雕虫小技！”黄少天喝道，没有慌张。夜雨声烦剑光撒动，抵御着包围进攻，而他，则在冷静地观察着眼前所有毁人不倦，迅速从中找出毁人不倦的影舞之心。    这个！    黄少天看准一个目标，夜雨声烦挥散的剑光瞬间凝练，刺出。    噗！    毁人不倦化成一团泡影。    “反应很快嘛！”黄少天叫道。他对自己的判断真是超自信，他相信自己没有看错。没能解除，只是因为莫凡的反应和操作也不慢，在夜雨声烦攻击命中之前，已经将影舞之心转移去了另一个毁人不倦。    但这样的逼近，却也让影舞的攻击大为散乱。    噗噗噗！    瞬间，夜雨声烦又击破了三个影分身。    “看我的！”黄少天这还消息不断的，由此也让人看出上一轮他大战叶修时是多么的不同。同时也让很多人再次老生常谈地提到那个悲愤的话题：如果这家伙任何时候都能那么关注，不要在聊天打字上分心的话，那会有何等可怕？    会说这话的显然并不清楚，对于黄少天而言，有时他聊天打字，反倒是他将注意力集中到比赛的一种方式。    剑影步！    黄少天的夜雨声烦施展出了一个和影舞有些异曲同工的技能。    瞬时，七个夜雨声烦的剑影假身散开，和影分身不同的时，剑影假身那真是假，不能做攻击，也不会受伤害。从技能解释的理论上来说，那是剑客高速移动和剑气剑光最终留下的残影。    所以剑影步不同于影舞，他的假身出来后，也是一直需要操作来维持的。而影舞，不做继续操作的话，无非就是影分身没有行动，倒不会就此消失。更何况，自己不做操作，也是可以交给系统进行自动行动的。    而剑影步需要操作，可操作，也就意味着，只要是在技能时限时，随时可以变化。    七个夜雨声烦散开，但是忽一转眼，又成了四个，又一下，猛然又变成了五个。    场面眼花缭乱，刚看黄少天刷屏就看晕了的裁判，这会都快吐了。    真是太辛苦了！    现场不少观众也拿出了眼药水。    黄少天的夜雨声烦，就这样在变幻的剑影假身中，将毁人不倦的影分身一个接一个地击破了。    “真的太强了！”潘林惊叹着。无声无息的偷袭抢下的先手，居然最终就这样被破解掉了吗？    “现在只剩两个了，是哪个呢？”黄少天笑着，剑影步已收，场上的毁人不倦，也只剩下两个。    噗！    他的消息刚出，一个自己就消失了，影舞的时间也到了。    观众再一看双方血条，毁人不倦在影舞中的影舞之心倒是一直没被追到，未受什么伤害。夜雨声烦是有点一损伤，但是，百分之四，一个偷袭得手的大招影舞，只是这点伤害，着实让人郁闷。    “你说说，你偷袭有什么用呢？”黄少天叫道，夜雨声烦，冲上！    噗！    又是一团泡影，散开。    什么？    黄少天一惊，这个居然也是影分身，他真的一点也没发现，一点也没料到。    地心斩首术！    毁人不倦自地底下飞出，忍刀的光芒从来都是不怎么璀璨的，但是它的锋利不输给任何一件利器。    血花自夜雨声烦的颈间扬起。    百分之四！    辛辛苦苦打半天的影舞，只打了夜雨声烦百分之四，而现在，一个地心斩首术偷袭得手，直接就带走了百分之四。    莫凡的爆发，可不是只有一招。他的三板斧，向来是五段连击保底。    攻击在继续！(未完待续。)