    “高手兄你太仗义了。”田七等人一边冲上来一边还激动。    “你们胆子也挺大的。”叶修笑。情况他都告诉这帮人了，这是虎口拔牙，三大公会会不会善罢甘休他也不清楚。结果几人都不带含糊的，来得很迅速，连沉玉小姑娘都来了。不过这新人妹子很有可能是不明真相瞎凑热闹。    “怕个毛。”月中眠叫着，砍得相当起劲，这人昨天一天没上，今天上来等级有点落后，已经苦练一天了，勉强到了21级。    “这都是你叫的人？”流氓小白三人还在一旁呆立着。    “是啊”叶修说。    “什么时候？”流氓小白问。    “我上来加你们队伍的时候。”叶修说。    “那时候你就有计划了？”三人惊恐，这心思相当深远呐    叶修笑笑，没有多说什么，开始指挥各人的站位和技能配合，甚至连如何吃药都指挥得很详细。    药水那都是有冷却的，如何吃才能最有效地为自己的战斗续航？这本就是一门学问。    此刻看似是九人一起在打怪，事实上那八人都算是提线木偶，完全是按照叶修的指令来行事。刚开始有些手忙脚乱，毕竟叶修只有一张嘴，不可能一次性给八人八个指令，但杀了一会后，田七这些不算高手却也是老手的家伙已经基本知道该怎么做，流氓小白等人也做得像模像样。    叶修细细观察了一下每个人的输出能力，盘算着是不是能在三大公会解决掉死灵军团前把血枪手解决，结果很快得出结论：傻站在这打肯定不行。    于是他开始调整策略，拉开空间。血枪手像是只羊，一边被砍一边被赶，流着血渐杀渐远，非常凄惨。    此时此刻，叶修当然不会再搞出二百连击来自找麻烦，但是10生命时的暴走却是肯定避免不了的，不过对于叶修来说那个难度就太低了。    血枪手生命飞速下降，叶修估量着两边的时间，三大公会大概已经差不多了，而血枪手的生命还有20，他们边杀边赶虽然又拉出来了一截距离，时间却依然很紧。    叶修转视角朝他们一路杀过来的方向望去。埋骨之地没什么遮挡，一览无余，远端的大批玩家似已开始朝着他们这个方向涌动，三大公会果然已经完事。    而他们这边输出已经被叶修指挥调整到极限了，除非有更高级的武器装备换给大家，这显然是不可能的，再或者……    “高手兄，他们都过来了。”田七突然说话，显然也是注意到了时间有些不够用。    “嗯，我们得提一提速了。”叶修说，事到如今，已经不能不搏一搏了。    “怎么？”八人问着。    “提高手速，大家集中注意力了。”叶修说。    此时唯一的方法，就是提高手速。    叶修本人当然是没有问题，他为了配合众人，手速是有意控制到这么低的。但现在，要在有限的时候里把血枪手输出掉，全队的节奏必须加快，这个队里有不少新手，这一点进行有些难度，但眼下已经没有别的办法了。    手速，并不能提高角色的攻速，角色的攻速是以本身的职业和装备来决定的，是一个固定的数据。手速可以提高的是操作的速度，操作的速度快，技能出得就快，角色包括移动、滚动、攻击等等每一个动作的变化和衔接就快。    叶修此时想让全队提高的，就是操作的速度，这得是有效手速。    屏幕上放两个点，a和b，要求将光标从a移到b。职业高手的能力，就是能在最快的手速下，光标从a到b后可以准确地在b停住。    而普通玩家，为了能准确停留b点，只好是降低手速，降低光标移动的速度。强行提速，b点就可能点击不准，或者不到，或者移过头，总之会失去最佳的效果。    但此时的叶修已经顾不上这点了。    好在他们也不需要提高太多，总不能一下子就让众人都做到职业级的手速。    叶修略做估算，目前的节奏，提升个百分之二十就差不多够了。以他的观察，目前这个节奏有些人比较行有余力，比如田七、月中眠，提升百分之二十他们问题不大。暮云深和浅生离两人比较中规中矩，突然提升以后，就要看两人的集中力了。至于其他四个新人，沉玉叶修完全不指望了，这姑娘现在就吃力，屡屡犯错。流氓小白比较让叶修意外，这人虽然是最小白的一个，但手速上看来还有两把刷子，指挥他做的，都很到位，没有偏差。另外两个，比沉玉强，不如流氓小白。    拼了    “加速了”叶修一声喊过，手底首先加快，他这一提，其他人的配合都得跟着上升。结果如他所料，田七和月中眠迅速跟上，暮云深问题也不大，浅生离却是反应慢了，迟钝了半拍。沉玉姑娘那已经“哎呀”上了，流氓小白再度让叶修惊喜，攻击之准确可比田七和月中眠。最后那两个哥们却也是手忙脚乱，攻击变得有的没的。    “不要慌，注意力集中”叶修看了一圈，除了沉玉是完全没救，浅生离和那两个哥们还是有可能发挥出来的。    “不行啊”沉玉这手忙脚乱，攻击都打空了。    “沉玉你自己打，冷却好的技能最快速度放上去就行了。”沉玉水平不行，还偏偏转了刺客这一对操作要求较高的职业。刺客不快，p最爱。这名荣耀里的刺客名句就是表达了没速度的刺客就是一悲剧，p随便欺负。    沉玉就是悲剧，直接被叶修放弃掉了。    余下七人的配合让叶修倍感欣慰。浅生离的速度也跟上了，那两位哥们也不像一开始提升那么慌乱了，虽然当中还是偶有失误，但都有叶修救场给救回来。他们只是提升了百分之二十的手速，叶修此时可是爆了百分之二百来专门纠错。陈果此时如果在叶修身后，一定会把手残党三个字吃回去。此时叶修的手速起码160，这要是手残，她陈果就是手断。    “快快快”田七这一边喊一边以此为口号不住地念着，这一边吼他的速度一边还有加快，于是还带动了一其他人，只不过他这一次提升幅度很小，众人都是在不知不觉间就跟上去了，也就叶修可以细微地察觉到，这还真是个意外之喜，如此把握就更大了。    “快红血了”田七突得喊了一声。e