    红带嘉纳这里分到的材料叶修直接交易给陈果的逐烟霞让她带回去了。他这边登录了君莫笑，进竞技场躲好，正在整理着这一次提升所需要的材料，并进行最后一次的检查，看看是不是还有什么疏忽的地方。    这种工作叶修已经不知弄过多少遍了，但依然没有丝毫的不耐烦。    打开装备编辑器，看着千机伞的结构图和已经集齐的材料，一步一步地慢慢研究着。    倒是陈果这边，角sè身上背着重要材料，虽然是跟着大部队一起在走，也难免紧张。经常转动视角，研究靠近她的人是否有什么不轨。好容易回到了主城，连忙就朝竞技场那边去。找到叶修的君莫笑，把材料又交易到君莫笑身上，这才长出了口气。    刚刚交完材料，训练室的门被敲响了，陈果起身过去开了一下，小网管站在门外：“老板，有人找。”    不用他说陈果早看到他身后的两人了，顿时“啊”了一声。    苏沐橙、肖时钦，这两个人居然一起过来了。    “快进来快进来！”陈果当然知道他们这大明星在网吧出入是相当危险的，昨晚不是就刚刚悲剧过吗？今天来的二位也是各种掩饰，但要被人盯久了还是会暴lu。陈果有心是把苏计橙赶紧让进来，然后冲外边喊声“肖时钦”来了，但想想终归还是没这么做。昨天肖时钦给她的印象还算是不错的，如果现在是苏沐橙和孙翔一起来的话，陈果相信自己一定会这样做的。    “来啦？”叶修抬头看了眼，见是苏沐橙也没太意外。    “这下终于完全放假啦！”苏沐橙说道。    “误？小肖也来了。”叶修这时看到后边的肖时钦，略意外了一下。    “没事干嘛，过来转转。”肖时钦说。    “刚加入新队伍不赶紧团结队友，这么着急就了解敌情，这么敬业呀？”叶修说。    “咳”肖时钦咳了声，略有点尴尬，因为他来这里转悠，确实不无这种意思。这是嘉世在挑战赛上将要面对的一个强敌，但是这个强敌的情报却十分空白，这让肖时钦十分不踏实。一直以来他都习惯于研究对手设定针锋相对的战术打法。联盟里的话比较好办，就算是还没交过手的战队，但总会有这战队的其他比赛录相可供研究。但现在这个兴欣只是新组建刚起步，又上哪找这样的资料去？    他准备再来兴欣这边转转，结果就遇上了苏沐橙，两人开始也都没说要去干嘛，只是一起走着走着，发现目的地貌似很一样？面面相觑着，也就这么上来了。    “战队的都放假了啊，想团结也没有人呀！”肖时钦这算是回答了一下叶修的前半句。说得倒也是实情，在对肖时钦举行过盛大的欢迎仪式后，嘉世这边也是继续他们的假期。选手们今天一早也都各自回家的回家，旅游的旅游，走了个光。肖时钦自己其实也没打算这个夏天全在俱乐部里耗着的，只是毕竟刚来嘛，准备在这个环境再熟悉几天再去度假也不迟。    至于是不是来了解知情，肖时钦干脆就没答。因为他确实有这意思，解释就是掩饰，干脆不多说了，就这么着吧！    “大家都别和这家伙说话啊，小心被他刺探走了情报。”叶修笑着对众人说。    “前辈你也太直白了。”肖时钦又在咳嗽了。    “你做什么呢？”苏沐橙现在还是嘉世的一员呢，但却没有一点身为对手的自觉，转到叶修背后就看他弄什么东西去了。    肖时钦倒是也想过来看，但也清楚自己和苏沐橙不一样。在昨天一天基本了解了叶秋这边的状况后，肖时钦不用问都知道，苏沐橙恐怕履行完这赛季和嘉世的合同后就要过来这个斜对门了。这个除喻文州、    黄少天以外的新黄金一代组合，恐怕只能是在挑战赛里昙huā一现了。    “千机伞朝茧级提升一下，你要不要看看？”叶修对苏沐橙说着，一边也是又招呼了一下肖时钦：“小肖你先坐啊，我弄下银武。”银武！    肖时钦眉毛跳了一下，不过叶秋他们这边有点什么情况，昨天陶轩连夜就和他交底了。这把变幻形态的千机伞已经不是什么秘密。    “哦，你那把银武吗？听说过。”肖时钦应了一声。心里却已经在想，除了这把银武，兴欣这边还有什么别的武装吗？    目前嘉世对兴欣最大的优势，就是在角sè上。这种累积，照理不应该是一个随便钻出来的草台班子就可以赶上的。但现在的问题是这草台班子里有叶秋这么一位大神，一个从职业联盟初时就拼杀到现在的家伙，见识过荣耀中所有的东而。知道点银装的制作方法也不稀奇。陶轩就已经亲口和他说过，叶秋如果再做出一套一叶之秋身上的银装的话，他一点都不会感到意外。    这角sè是叶秋从职业联盟还没有成立时就已经在用的，它和叶秋之间的关系，其实比嘉世还要久远。而现在，叶秋张罗起的兴欣里赫然又有一个使用战斗法师的玩家，这意味着什么，陶轩觉得已经不用说得太清楚了。    肖时钦这样接话，也就是试探着看看人是不是真有其他银武。当然他没指望人会开口告诉他，但指不定顺口一溜呢？    结果他听到的却是：对，就是那个。    呃，这个〖答〗案肖时钦并不期待，因为这情报是已知的啊！    肖时钦没有转去叶修那边看，人弄银武呢，这肯定是秘密，现在放责他在这已经是给面子了，还跑去看人弄银武，这就不识抬举了，肯定会被人乱棒打出的。换作正规俱乐部里弄银武的研究部门，门上铁定有“闲人免进”的字样，根本不会随便让人进去转。    不过肖时钦也不能就真听了叶修的招呼坐一边去啊！他可不是跑来等人招呼他聊天的，难道指望计秋开口告诉他：小肖啊，我们这里的角sè是这样这样的，有银装哪些哪些，你回去好好准备来对付我们啊！    肖时钦没事人一样在那转着，他的身前有三个人正在操作着游戏。    唐柔、包子、乔一帆。    肖时钦试探xing的朝这三位的屏幕上扫了几眼，这样未必真就能看到什么，但是或许，会观察到对方的一些反应？    反应果然来了！肖时钦正这么转着看着，路过当中那家伙身后的时候，那人回头看了一眼，忽然身子趴起，像是要把显示器揽入怀里一样，把肖时钦的视线全给挡住了。    “你偷看什么呢！”包子很严肃地问着。    “没没看什么啊！就随便转转。”肖时钦话都有打磕绊了。    不是没想到对方会有点反应，但是没想到反应会如此大，如此集中。    “这个流氓身上有什么秘密？”肖时钦已径在想了，同时却也是很不好意思地退开了些。    包子那流氓有什么不能看的？    别说肖时钦了，连陈果都在想呢！这要真有什么不方便看的，她早站起来把肖时钦拦下了，或者也一本正经地在门上帖个训练基地，闲人免进了。但现在他们这不是还没什么需要隐藏的秘密吗？所以陈果没太在意，叶修也就是玩笑似的说了两句。直接告诉肖时钦说他这在弄银武，其实也就是相当隐晦地提醒一下：我这边你不方便过来。    肖时钦果然也识趣，没跟着苏沐橙往这边凑，结果那边闲走了几步，弄得包子这么大反应，大家都和肖时钦起恍惚了。    包子去又继续狠狠地盯了肖时钦两眼，弄得这位大神真不好意思再这么瞎转了，听叶修的话，到那边沙包“随便坐坐”去了。    有叶秋存在，战斗法师的银装问题不大。    这个流氓不让人看，怕是也有点门道。那个魏琛，是蓝雨的前队长，索克萨尔是他从游戏带入职业圈的帐号，同叶秋与一叶之秋的关系比较类似，术士的银装，难道他也可以解决吗？    还有苏沐橙，老板已经和他坦白地说了，如果苏沐橙留不下的话，沐雨橙风这个全明星角sè可能也会被她一并带走，这要是也加入了兴欣的话。    等会沐雨橙风加入兴欣，这貌似得是过一年的事了。那时候挑战赛早出结果了，嘉世和兴欣只可能活一个，拥有沐雨橙风的兴欣战队不可能是挑战赛中的威胁，自己想太远了。    那眼下还有的一个就是………    肖时钦的目光落到了乔一帆身上，这个少年，昨天让老板也是大大地重视了一番。肖时钦昨晚也是想办法了解了一下这少年的情况。从官方公布的信息上看，上赛季在微草，这个乔一帆注册的职业明明是刺客啊！结果全明星周末，他却用鬼剑士向李轩挑战，而刚才肖时钦扫了那么几眼，也看清乔一帆现在在用的也绝对是鬼剑士。    这是怎么回事？肖时钦想着这当中的味道。难道说，是叶秋一早就已经把乔一帆争取了过来，并说动他放弃刺客改用鬼剑士？难道说，叶秋这边，鬼剑士的装备也早有准备吗？正想着，突然就看到乔一帆起身，迈步朝着他这边走来。！。