    陈果不去看叶修那边，头一转，顺势又是瞟了一下唐柔这边。结果一眼过去就目瞪口呆地，情不自禁又回头看了一下叶修这边。    这两人的情况，实在是太截然相反了。    叶修那边，精打细算地，连一个罪恶之城的居民都不想打搅到。唐柔这边呢！那叫一个热闹，她的寒烟柔此时是一路疯跑，视角回转身后瞟过的几个瞬间里，陈果已是看到，那追杀过来的居民少说也有十数人吧！这唐柔，搞出的动静真得不是一般的大。    而且，看她这样子还有越搞越大的趋势，这慌不择路的继续狂奔下去，雨雾之中一个没留意，立刻又有居民的仇恨范围被她触及到，立刻又添新的追兵。    唐柔也不是豪迈到无所畏惧地想招惹到这么多麻烦，她也是十分不想的，实在是因为这罪恶之城的居民仇恨范围大，好战性强。若是来练级的话，这些特点还不算太麻烦，有时还显得挺方便。可眼下这种情况，想要像叶修那个一个小怪都不惊扰，主要靠得是经验和意识，技术再好却也是其次。    结果唐柔这边就完全达不以叶修那样的程度子，这一进罪城之城没多会，立刻折腾到了这么多居民。    开始唐柔还是把目标给击杀的，但是杀完一看，经验那么少，完全是浪费时间，于是也不想如此耗费下去。结果，在好战的罪恶之城居民面前，你想不战就不战，却没有那么便宜的事。    陈果看了一会只觉得唐柔这边是大大的凶险，只恨自己没法过来帮手，连忙又转过来去揪叶修。    “哎哎，别拉别拉！”叶修正操作连续击打圣诞小偷哪经得起这拖拽，一个闪失，被圣诞小偷得了空反削了他一刀，顺势就脱开了君莫笑的连续攻击。这个圣诞小偷可是真小偷职业是窃贼。此时已被发现，却也不想逃走。只是一上来交手就被君莫笑连续攻击拿住，没个还手的机会，这一得空，翻身后滚，立即开始四下游走。    “哎呀！”陈果一看立刻也知道坏了。这是盗贼玩家们惯用的一种打法，四下游走，埋设陷阱，以此来局限对手的行动。荣耀这次活动设计出来的圣诞小偷不同以往，居然把长久以来一些职业玩家惯用的编程灌输给了他们。这小怪此时看起来活灵活现的，真像是有个玩家在操控。    这盗贼玩家的陷阱流，也不是说就必胜，但却十分烦。一不小心踩到一个陷阱被炸一下毒一下卡一下什么的地，都十分破坏心情，很多玩家被盗贼击败其实不是输在技术上，而是输在了心理上。在这样的打法中心态失去平衡，变得急躁，进而失误埠多，最终走上败局。    像陈果这样被叶修随便说上两句就能挑拔得燃烧起来的性格，显然是超怕这种打法。在这样的盗贼手中不知输过多少局。此时一看这情形一不小心又把自己给代入了，连忙着急上火，顺便替自己搞乱了叶修打怪而敢到抱歉。    但是……这实在是有些杞人忧天，叶修又哪会被这么点打扰给影响到？    短暂的失去先机后，退身离开的圣诞小偷已经丢下了一个陷阱横向移出一步，正准备设下第二个时，三反炮弹却是已经接连飞至，拉开角度，铺了一个横面，圣诞小偷无处可藏被轰了个正着，哪里还能放下陷阱。    君莫笑早已经一个箭步追上，手中千机伞又是战矛形态天击一甩已把他又一次挑向了空中。    战局瞬间又已经回到了先前的场面，圣诞小偷在叶修的连续攻击下毫无还手之力。被陈果拉扯后搅出的局面三两下就已经摆平，叶修一边操作一边分心出来问了一下：“什么事？”    “啊？”陈果这入戏地在那担忧，都已经忘了唐柔那边情况了，此时回头又是扫了一眼，唐柔的处境只是更加艰难，连忙说道：“是小唐那边，被很多怪追呢！”    叶修听了也是抽着空朝着唐柔那边扫了一眼：“我有告诉她脱离小怪视野尽快摆脱仇恨的方法啊！”    对于唐柔，叶修完全没有指望她有能力像自己这样一个居民都不惊动，所以一早就提醒过她如何尽快摆脱吸引到仇恨的小怪。    脱离视野！    这种消除仇恨的方法是通用的。只是，在平原地形上，能摆脱视野的时候，那距离已经远到足够消除仇恨了。所以脱离视野这种方法多是用在街市地形，或是像一线峡谷这样的地方。    简单来说，就是逃跑的时候多转弯，多多绕墙。脱离视野，虽不会一次就完全消除小怪的仇恨，但是却会大幅度地削弱，多转个这么几次，仇恨值很快就会清除为零，而此时视野中又无目标，不会产生新的仇恨，小怪自然不会再追赶。    在罪恶之城这个小怪好战性极强的地图里，想脱战，必须得用这样的法子。否则跑马拉松的话，那小怪会有足够的耐心追赶你许久，这就是好战性的体现。    “她有这样去做啊，但是……”    但是什么？但是旧的仇恨居民好不容易摆脱子，新撞到的居民却又产生新的仇恨了。唐柔就处在这样的循环当中，看到圣诞小偷也根本没时间去打，而且此时拉了这么一长串的居民，就是想回身战斗几乎都无胜算了。    “她的坐标多少？”叶修问陈果。他这隔了一台机器，坐标这么细小的数字却是看不清了。    陈果连忙凑过去看。唐柔这紧张专注，完全不知道身边两位都在为她操心，头也不带转一下的。陈果看清了坐标，正准备回头告诉叶修，突然就见唐柔的屏幕一角上冒出了一个人影。    唐柔也很机敏，立刻视角一转就对准了那人影。    人影来自街边的房顶个，唐柔一看那装束立刻就认出来：枪炮师！她最熟悉的职业。而且还是个女性枪炮师，熟悉度再加100%。    男女性别对角色属性装备属性什么的整理没印象，但从外观上看却是大相径庭。这女枪炮师选得是一头披肩长发，此时在细雨中很是缭乱地飞舞着。手丰的重炮早已经挽起，炮口光华凝聚，瞬时一个爆发，一道激光已然躲杀出去。女枪炮师在房顶上一个轻巧的后跳，也是完美地卸去了这一蓄力激光炮的后坐力。    陈果听不到唐柔游戏中的音效，她的耳中更多的还是她自己游戏中的声音。不过唐柔却是很好地跟进了游戏视角，此时一转，视角追着那一激光炮看了过去：那束激光炮正轰在她身那十多名居民的正中。对于只是因为进了视野而产生仇恨的他们来说，这一记攻击的仇恨值就要大得多了。也就是说，女枪炮师一瞬间就已经制造了m，众居民咬牙切齿着就朝着那房上的女枪炮师冲了去，只余下零星的三、四个未被激光炮轰中的，犹自执着地追着唐柔的寒烟柔。    “哦！”    陈果听到唐柔突然应了这么一声，想必是游戏中的人和她说了话，此时自然是那女枪炮师无疑。    随即又是几发炮弹丢下，那三四个居民也被女枪炮师给引走，十多个居民全都放弃了寒烟柔，一起冲过去爬墙，企图追杀房顶上的女枪炮师。    但是女枪炮师的身形很快消失不见，显然是跳落到了另一边的街道上。    如此一来却是一次很强的脱离视野。居民们爬墙的身手倒也利落，这可是连玩家都没有的技艺，一帮家伙或爬或跳的很快也是都翻去了隔壁街道。但是不一会，那枪炮师却是又跳到了房顶上，而后又在这边街道上跳下。    如此简单得几个来回，仇恨便被抹了干净，十多个居民全都留在了那个街道，对几次甩开他们视野的目标已经没了兴趣。    这个脱离视野消仇恨的法子用得真是眉单明了又效率，不过很遗憾却是唐柔用不了的。    法师系的职业，跳跃力天生就是最低的，根本没法跳上这样的房头。不过也不光是法师系，就是其他五系的职业，在没有靠装备堆跳跃力的情况下，凭原始的跳跃力也不可能跃上这房头。    能上去的，都是得靠特别的手段。    比如枪手系们的飞枪、飞炮，法师系中魔道学者骑扫把飞，暗夜系中刺客的空跃，等等。    战斗法师，在以后靠一些技能的效果也是有手段上去，但在眼下，一个引级的战斗法师，却是没有办法办到的。    那女枪炮师跳回了这街面，朝着唐柔的寒烟柔走了过来。    “谢谢。”陈果听到唐柔在道谢，同时也看到了那枪炮师的名字：风梳烟沐。    “认识呀？”看到唐柔已经没了危机，陈果这才拉着她说话问道。    “嗯啊，叶修的朋友，经常一起刷副本的。”唐柔说道。    “看起来蛮厉害的啊？”陈果说。    “是啊！”唐柔说。    “有没有我厉害？”陈果笑着问。    “这个嘛……，嗯……嗯“……”唐柔含糊着。    “什么啊？”    “你问有没有你厉害，她说嗯，意思就是比你厉害喽！”这边叶修却是冷不丁地给陈果翻译了一下下。    更新开始，第一更！