    观众，甚至解说，甚至专业的嘉宾，都以为这一场比赛嘲翘蟾组队赛中一挑三之威，必将气势如虹，把已经没什么斗志的对手摧枯拉朽般地拿下。谁想比赛一开始，三零一队五名队员却是展露出极其积极主动的意图。刚一开场，便在队长杨聪的风景杀率领下主动朝嘉世战队发动了猛攻。    “哎哟，这把很精神啊！是因为组队的第三把太丢人不好意思了吗？”网吧观众中传来一声嘲弄，引起一片哄堂大笑。    就连解说潘林也有了类似的猜想：“咦，三零一开场很积极啊！李指导你看他们是不是上一场输得有些没面子，所以急着想挽回一点颜面啊？”    “嗯，这个是有可能的。毕竟在职业联赛中大家的水平和角色还是很相近的，像孙翔这样从头到尾一挑三还是极其少见。如果我记得没错的话，本赛季迄今为止的这么多比赛中也只发生过两次对吧？“作嘉宾李艺博还是比较敬业的，也算有一些资料方面的准备。    “嗯，一次是黄少天的夜雨声烦。”潘林说。    “另一次是韩文清的大漠孤烟。”李艺博说。    “不过这两次打得都是很明显的弱队，三零一度战队的话，还是比较有实力的。这大概就是他们此时比较不能接受的原因了。“潘林说。    “哎让我们看比赛吧！现在双方直接正面冲突，看来这一场比赛也许很快就要分出胜负。“李艺博说着。    “没错，嘉世冲在最前一马当先的正是孙翔手下的一叶之秋。他这一次又会给予对手怎样的迎头痛击呢？”    “哎…怎么……杨聪手下的风景杀没去和一叶之秋对杀，他们全都在走位。”    “看起来是准备绕过一叶之秋啊！”李艺博补充。    “这个……五个人散开了，孙翔乎法再高超，看起来也不可能同时拦五人吧！”潘林说。    “团队赛嘛，靠得从来都不是一个人。”李艺博说。    “嗯，嘉世战队的其他选手也都准备上前对敌了，咦，怎么，又想避过吗？”潘林惊讶不已。    “三零一的意图有些不明啊！”李艺博也有些迷糊了。    “好，这边孙翔的一叶之秋终于是缠住了一名对手，我们看这能持续多久，理论上一对一的话三零一是没有人能和现在孙翔手下的一叶之秋抗衡的。“潘林说。    “三零一的人应该会回来救援吧！开场就被击杀一人的话就太被动了。”李艺博说。    “三零一大意了啊！看来他们还是没有将剁翔和一叶之秋的实力重视起来。“潘林说。    “哎等等！”潘林忽然又叫了起来，“一叶之秋缠上的这个人是谁啊？”    观看团队战中比较麻烦的就是这点，角色杂乱，走位频繁，经常会分不清楚谁是谁。打得激烈时那技能的光影效果再一出来，更是雌雄都难辨。    “这个……好像是……”李艺博也在努力葬认。    “是潮汐啊！！！”潘林这一声听起来像是一声惨叫，他是很容易才把一声“靠“给忍住了。“靠”这样的用词生活里倒是不太会被人当不雅用语了，但在这样的公众直播节目里却肯定是要在意。潘林这要是在节目上用一次，批评检讨扣奖金一样都不会少。    李艺博这边听到这个角色名也无语了。所有观众在这一刻也集体无语了。    湘汐，“磨王”许斌的角色。    “难道我们刚才都看错了，其实不是一叶之秋缠上了潮汐，而是他被潮汐缠住？”潘林说着。    潘林毕竟只是解说挺没所谓，但李艺博作为权威代表的嘉宾要承认判断失误却会觉得挺没面子。于是立刻发动“顾左右而言他”的大招，胡乱“嗯”了一声后立刻道：“这个许斌真是个异类，在职业联盟里使用骑士这种偏防守职业的人还是相当少的啊！他应该算是当中最优秀的一个了。”    “不过一般来说这种职业在刚口中其实是比较难发挥出实力的是吗李指导？”潘林也就顺势把话题搭了下去。    “没错…”李艺博终于又找回了些许权威的感觉。    “现在许斌的潮汐缠住了孙翔的一叶之秋，杨聪的风景杀也避过了三名荣耀队员的纠缠。他的目枷…他的目标是沐雨橙风，苏沐橙的沐雨橙风。    没想到啊！三零一是把沐雨橙风作为第一主杀目标的吗？”    “这个．．．”李艺博现在明显有些迷糊，无论是对操作的判断，还是对战术的解读，他越来越觉得吃力，这种情况逐年加剧，每场比赛解说下来总会遇到一些尴尬时刻需要他用他的几个大招来化解。    不过此时却省了麻烦，因为比赛局面紧张，潘林问是问了却根本没空听他回答，立刻甩开快嘴皮子一路解说下去：“漂亮！杨聪的风景杀用一个漂亮的空中二连折向跳躲过了沐雨橙风的两炮连发。落地一个翻滚，狐光闪！！！！正好又避过了一炮。近身了啊近身了啊！休雨橙风要被近身了啊！！”    “哦，苏沐橙的反应也很快，小跳这是要用飞炮退身了！”    “哎呀杨聪的风景杀动作更快！疾空踏沐雨橙风被踩下来了，这下麻烦了。嘉世的人呢？哎呀都被缠住，没有人过来帮忙，苏沐橙很危险呐！”    “精彩！！这个后跳太漂亮了，啊？李指导？”潘林叫着。    “没错，刚刚好躲过了苏沐橙bbq的起手膝撞，这一后跳可以看出杨聪扎实的基本功啊！喜欢荣耀的观众朋友们”    “沐雨橙风也后跳！！”局面紧张李艺博那边却还要给观众朋友上课，潘林挺无情地打断了他接着解说，“开炮！飞炮终于是用出来了，沐雨橙风倒飞。”    “闪掉了！！又门掉了！！！这么近距离的一炮居然还是被杨聪的风景更新最杀闪掉了。”    “疾驰加疾跑！！目前荣耀里最快的地面移动手段，速度超过飞炮，风景杀转眼就追到了沐雨橙风。还是没能脱开身啊！想摆脱刺客的近身纠缠真的很难！”潘林不住地发出叹息声。兴欣网吧里此时鸦雀无声，满以为将是摧枯拉朽地打败三零一度队，谁知道开战后却是这样一个局面。    目前连他们这些普通玩家观众不听解说不听专家分析都看得出三零一是占据着绝对主动，嘉世的五人战队已被他们切割成了三部分。    “磨王”许斌的潮汐缠住孙翔的一叶之秋。    高杰和三零一的另两位选手与嘉世的三人形成了一个局部的三打三。    这两方面一时间还难出结果，要命的却是最后一处，杨聪的风景杀对苏沐橙的沐雨橙风。苏沐橙才是三零一真正想孤立的对象，涔雨橙风也是他们第一要击杀的目标。拥有最远距离射程的枪炮师并不像神枪手一样还有一些近战体术技能，此时缺乏支援，对付刺客的近身袭击十分吃力，始终不能摆脱。    怎么会这样啊！！”看到偶像吃紧陈果成了网吧里最着急的一个，又是情不自禁地揪了身边的叶修念叨。    “三零一很清楚孙翔和一叶之秋的实力，从一开始就没有小瞧过。”叶修说。    “怎么？”    “有孙翔和一叶之秋坐镇组队战，他们知道他们取胜的机会很小，所以就干脆放弃了组队战。”叶修说。    “你是说？上一场组队战他们是故意输的？”陈果惊讶。    “不是故意输，是放弃。”叶修纠正了一下陈果的用词，“这是全局战术上的一个选择。组队战的输，是布局。第一个上场的杨聪是操作很细很快的一名选手，他和孙翔去斗操作，轻松带起了孙翔的手速，让孙翔亢奋起来。之后的第二名选手，输得很快，这激起了孙翔的傲气。至于第三上场的许斌，他努力的纠缠让前两局春风得意的孙翔更加不惜一切地想要快速击倒他，这一场他的手速甚至超过了第一场和杨聪的比拼，但许斌就一直发挥他‘磨王’的特长让孙翔一直保持这样的超高手速。他最终也不会是孙翔的对手，但一挑三之后，孙翔的情绪和手速都已经达到了顶点。”    “那又怎么样啊？”陈果有些不明白。    “他的手速已经失控了。”叶修说。    “手速失控？”    “他不知不觉已经中了对手的冉套，简单来说，他现在”四g”过头了。”叶修说。    会怎么样啊？”    “可能性会有很多，至少，在团队赛里他过度的兴奋会让他和其他人的配合脱节。他刚刚加入嘉世没几天，和众人的配合本就还生疏，现在又被带动成这个样子，已经足够致命了。团队赛从来就不是由哪一个人就可以决定胜负的，依靠得是团队的力量。三零一目前的战术，是把苏沐橙孤立开，将沐雨橙风作为第一击杀目标。但从他们的布局来看，第一个从团队里被孤立出去的，是孙翔，不过击杀排位的话，他大概会是最后一个。”    “为什么？”    “毕竟他实力强横，让许斌再多磨一磨，这样的手速飙下去．我看他一会手都得抽筋了。三零一的队长虽然是杨聪，但是很多战术意图其实是通过许斌的发挥来实现的。这是一支有两位核心选手的队伍。    ”叶修说，“他们阵中最强的两位核心选手都出现在了组队赛，你还会觉得这场组队赛是在．故意输，吗？”    第三更到！这都是通宵码字的战果啊！现在起来了，继续战斗，晚上还有一章！同志们，月票不投起来等什么呐！