    叶修很快也是上了游戏，昨晚睡觉，这一天的副本也还没下苏沐橙的风梳烟沐也是一样，再一问唐柔，同样如此。只是千成和马后炮两个人此时却是都不在线。    他们这不到百人的玩家等级领跑此时还在，暗黑森林这边不存在野队。嗯凑五人，只能去指望其他公会的这些玩家。这大过年的。绝对的特殊时期，各大公会会是什么样的安排都会是因人而异的。叶修瞄了一眼，第十区的公会会长倒是有几个在线的，一个一个发消息去问了问，结果几个不是说副本没次数的，就是人数刚刚好的。    不过这个到底还是难不住叶修。没有人，那就三个人下好了。凭他的技术实力，三人杀任何五人本叶修都有绝对的自信，只是效率上不能太让人满意罢了。    非常时期，也没有讲究的条件了。只是这样有技术难度的活，练果还是头回参与，拿的又是苏沐橙的角sè”这要是不xiǎo心给苏沐橙死一死，陈果心里得多过意不去。心里紧张的陈果，硬着头皮下本后明显动作僵硬。思维也是经常慢个半拍，失误连连。靠着叶修频繁地救场，这才一直支撑了下来。    好在陈果就坐叶修身边，被叶修不住地提点着，渐渐地总算是恢复正常了。而后一感觉。发现原来也不是有多可怕嘛！    陈果也是资深玩家，当然很快就发现”不可怕，是因为绝大多数的难度都被叶修给承担掉了，而后唐柔也是分去了很多，最后到她手上的，当然已经没什么危险了。    不过三人下本毕竟是慢的。三次出来。差不多已经中午。这chun节活动是中午12点准时开始，唐柔已经抓紧时间先去吃饭了，叶修和陈果也是就近要了外卖。    ，“晚上我们吃井么？。。一边吃着送来的外卖，叶修问陈果。    今天毕竟是大年三十了”晚上那顿俗称年夜饭，要是也吃这么的快餐也着实凄惨了些。    ，“放心，我已经有安排了。”。陈果说。    ，“哦？”。叶修说。    ，“出去吃，我定过了。。”陈果说。    ，“方便吗？我是指，万一有荣耀粉丝的话，比如像你这样的。”。牛修说。    陈果先是狠瞪了叶修一眼。而后才道：，“定的包间，应该不会被打扰的。。。    ，“嗯，这事办得不错。，。叶修对陈果表示了肯定。陈果翻翻白眼，没说什么。叶修当然是不会暴露。主要是担心苏沐橙。    这有关苏沐橙的，陈果能不上心吗？当然方方面面前是已经想到了。    ，“活动就快了，这活动你怎么看？。。陈果问。    ，“从公布的内容上来看，没找到什么投机取巧的地方。大家只能按部就班，各凭运气和技术了。。。叶修说。    ，“所以说不可能再发生像上次圣诞活动你们闹腾出的那种情况了？。”陈果说。    ，“不可能。。。叶修肯定地摇了摇头。    ，“那你估计这活动完，可以升到多少级？，。    ，“你当我是神仙啊”具体的很多东西要任务一段时间才知道。现在就看些任务流程，我哪会知道这么多。。。叶修说。    ，“升到50级，你就要开始神之领域的挑战了是吗？”，陈果说。    ，“必须的，不然没法升级了。。。叶修说。    ，“有难度吗？，。陈果问。    ，“没有，只是杀时间罢了。”。叶修说。    最早叶修表示过要50田级完成神之领域挑战时”陈果曾经以为他疯了。但现在听到叶修这样轻松的回答。她却是很从容地就接受了。以这种顶尖大神的实力来说，陈果觉得这个说法并不过分。    神之领域的挑战任务主要才两大部分。    一部分是竞技场方面的，要求玩家是达到一定的胜场。而这胜场还有一个要求，就是面对的对手是完全不能低于自己的等级的。这个对于目前的叶修来说就有些尴尬。因为他的等级太高”是第十区的第一集团。等到了50级的时候，同级的人不会很多，更高级的人恐怕更是绝不会有。而这些人无疑都是大公会的jing英高手，他们绝大多数都是在神之领域已有帐号的老玩家。对于新区的帐号”他们首先要做的就是快速升级，抢副本纪录。竞技场那也是挺耽误时间的娱乐”他们这些人，恐怕连去都不会去。    这样一来。叶修可就有点巧妇难为无米之炊了。他能取得这么多的胜战，这没有悬念，但问题是完全没有对手给你送分，这让叶修又能怎么办？找同一个对手去刷？不好意思，荣耀系统早就想到这一点。同一个对手，在战胜十次以后”再获胜就不会被算进任务的统计了。    官方一直把神之领域当作一个全新的世界来宣布，所以这个神之领域的挑战任务，很努力地避免了各种投机取巧的方式。玩家除了靠实打实的实力，唯一可用的作弊方式，那就是像陈果这样，由其他人帮着完成任务。这个枪手问题，游戏方是实在没有办法解决的。    除了竞技场方面，那就是神之领域的任务内容流程了。这些个任务，考较的也完全是玩家的技术实力。哪怕是一些物品爆出的任务，那也是需要达到任务提出的要求。比如说多少段数以上的连击完成个十次八次什么的。这种统统全是无条件可讲的硬xing规定，休想有人依靠人品直接爆到所需物品。    像这种考较技术cào作的，叶埠当然不会有任何问题。叶修的问题，反倒是在杀怪方面。由于神之领域任务向来是跟着最高等级上限提高难度。    叶修的君莫笑50级的角sè。面对70级的任务角sè，等级压制将会造成很多夸张的差距。这样一来，叶修所面临的每一场战斗，事实上都会相当艰苦。那种要求个十次八次连击的。叶修根本都不用去考虑，因为他要战胜这个目标，所需要的战斗长度让他有得是时间去打连击。他真正要考虑的其实是自己的战斗续航能力二这不单是说角sè在生命、法力方面的消耗，也包括叶修自己，如果在这种长时间需要高度集中力的战斗中保持不失误。这些，即便叶修都可以克服的话，却也改变不了战斗漫长的问题。所以叶修才会说，对他来说这是一个杀时间的任务。    “希望到时能顺利一些吧”，陈果只是想想，已经不寒而栗了。这边的叶修，却是若有所思的样子。    12点后，任务准时开始，叶修、陈果、唐柔，都在此时重新回到了游戏。叶修看看好友栏。这大过年的，只看好友栏都知道人确实是少了不少。比如让叶修感到欣慰的是，包子入侵一直在！    上次圣诞任务包子入侵错过，等级大幅度落后一直是让叶修觉得挺可惜的事，甚至都要了包子入侵的电话，以免再发生这次的悲剧。而这一次。包子入侵也是相当有觉悟，大早上就在，此时任务也是不甘落后地就开始了。    叶修照着任务流程顺利地跑了几趟后”对于任务的含金量已经有所了解了。没有疑问，这次chun节的任务和历年chun节一样给力，单经验获取方面就远强过普通练级，更不论任务中获得各种好东西的超高机率了。    不过让叶修遗憾的还是他没有发现任何可钻的空子。嗯要钻空子比其他人取得更多的好处，这趟任务上显然是行不通了。    任务刚出来时玩家们的积极xing无疑都是很高。看着好友栏里明明是人不多的，但跑任务的过程中却也让叶修有了满世界都是人的错觉。而那刷屏一般的上电视公告，绝对会让任何一个错过了chun节任务的玩家捶胸顿足。    最明显可见的证明就是：连陈果这个替偶像玩角sè，本该是很投入的脑残粉，在目睹各榫华丽的奖励后也有些心动了，挺想丢下偶像的角sè。开她的逐烟霞在神之领域里也好好闯上一闯。    陈果这样的纠结并没有持续的太久。任务开始约摸一个xiǎo时后。苏沐橙却是睡起下楼来了。顺势也就接过了角sè，陈果立刻跑去麻利地上了她的逐烟霞，抖擞jing神在神之领域拼搏起来。    “任务怎么跑啊？”苏沐橙一上来，就暴露出她没有看过这次的任务介绍。    在叶修的步步指导下，苏沐橙也是挺快做完了一轮，过程中虽有战斗，但对于职业选手来说，这些大众任务的战斗难度怎么也不可能拿上台面。    “不是很才趣嘛！”苏沐橙做完一轮后点评。    “嗯，就是奖励还可以。”叶修说。    “年年也都是如此了。”苏沐橙感慨着，继续起她的第二轮。    这两人都是见过大世面的职业高手了”没有任何奖励能让他们惊喜到失sè。陈果跟在这两人旁边。突然觉得压力还是蛮大的。    多少次她都想替两人得到的奖励呐喊了。结果看到两人平平静静的样子。陈果让自己搞出一副大惊xiǎo怪的模样。    “其央chun节任务最大的好处，还是不容易起什么冲突。”叶修忽然说着。    “这个倒是，应景嘛！大过年的，谁也不想不开心啊！chun节活动，和谐很重要啊！”苏沐橙说。