    霸气熊，易推倒，刷出的纪录随便操。    骂战中，忽有打油诗一句横空出世，攻击者们大声叫好，纷纷转载，世界频道中欢歌笑语乐成一片，不少人抢着继续往下编，世界频道顿时召开了以鄙视霸气雄图为主题的赛诗会，一本正经讨论平仄押韵的都有。    此情此景，霸气雄图的人焉能不怒，蒋游当场失态，翻了消息硬是把那第一句始作俑者的名字给揪了出来。    “先无锋！别在这废话，有种上竞技场、上野外咱单练，输得把账号卡吃了，敢不敢？”    蒋游是公会会长，言行都代表着公会，已经好久没这么光棍过了。但现在批着马甲，怒气值上来，也是不管不顾了，跑到世界频道上直接和人叫板去了。输了把账号卡吃了，这是荣耀时代新用语，意思相当于早期网游当中的“输了删号”。    理论上来说，其实把卡吃了也没用，账号卡是可以挂失的。真要想像删号一样，那得去把卡注销。    但是，注销…………这词既没气质也没气势，放在叫板的言语中，像个弱智一样，所以玩家还是喜欢听起来更带感的“把卡吃了”。    蒋游叫阵后不大会，玩家先无锋答瓶：霸气熊，易推倒，刷出的纪录随便操。    蒋游抓狂，但还在世界发〖言〗论却中，于是抢过另一人的电脑，再度敲上：“单挑，敢不敢？不敢就给我闭嘴！！！”    这一次却是对方世界频道消息冷却，半天不见声，但等着冷却一过，对方立即发言：霸气熊，易推倒，刷出的纪录随便操。    “靠！！”蒋游快疯了。身边的人看着他发怒都不太敢吱声，不过在经历过大风大浪的他们看来，蒋游此时的行为相当幼稚。作为三大公会的会长，亲自和一个不知哪来的小菜鸟在世界上对骂这相当掉价啊！    而这个不知哪来的死菜鸟看起来倒是经验很丰富的样子，蒋游叫板一概不理，只是知道此时对方在看着他的消息，于是把他那条气到人的消息反复地重播，非常成功地让蒋游越来越怒。    “会长会长！冷静，生气你就输了！”众人终于还是围上来劝慰。    “冷静？冷静有什么用？现在纪录又被人踩了你们冷静地告诉我该怎么办？”蒋游吼着，游戏里，游戏外的人统统都听到了。是啊！眼下这该怎么办啊？所有人望着世界上的赛诗会，像吞着一颗颗的苦果。    就在这最热闹非凡的时候，叶修他们五人却是刚刚第三趟一线峡谷副本结束。相比别人一个半小时三次刷完，他们足足多用了快一个小时，都是浪费在小心翼翼地迂回躲闪中了。    烟雨楼破纪录的消息闪过时，叶修一眼便已经瞥到，烟雨苍苍也是立刻就发来消息，并很积极地想和叶修协商一下烈焰森林副本攻略的买卖。    “烈焰森林还在研究中不急。你不妨去多刷些烈焰森林副本的材料，否则接下来出价不够的话，那我也是帮不了你的。”叶修如此回复着。    “你准备要价多少？”烟雨苍苍问。    “这个，要看局面走势了。”叶修答道。    “真是奸诈啊！你接下来是不是准备放出风去，就说我们刷出纪录是因为买了你的攻略，然后让各大公会来轰抢？”烟雨苍苍说。    “奸诈这一点我不太同意后面的，那是事实，又不是什么虚假广告。”叶修回道。    烟雨苍苍沉默了片刻后，忽来消息：“那我们能拥有优先权不？”    “给你一个优先出价权吧！”叶修说。    “……”    这时候，世界频道已经开始赛诗会蒋游同学已经跳出来朝菜鸟炸毛。每个霸气雄图的竞争对手都是幸灾乐祸。包子入侵便是哈哈大笑，将那个玩家先无锋所做的诗朗读了两遍，并敲成文字在世界上发送了两遍。    至于叶修，对此却根本没啥反应。他是职业圈混出来的人”却是习惯了那种场上是对手，场下是朋友的双重交道。当然这个朋友有一些客套的成分在里面，有些人不过就是点头之交，也算是朋友了。这种打交道方式其实指就是不会把场上的竞争矛盾带入到场外生活的职业素质。    “下面我们做什么？”唐柔问着。放弃刷纪录以后，这姑娘对于谁拿到纪录也就有意去漠视了她自己都挺怕老去看这纪录竞争把自己给看燃了。    “到一下流离之地副本吧！”叶修说道。    “流离之地？那里不是不太方便去吗？”唐柔疑惑。    “现在不一样了。”叶修笑道，“33的玩家都冲到了主，那么更多的29级玩家也都冲入了30的领域，你们不觉得现在一线峡谷里人多了许多吗？”    “你这么一说……好像是。”唐柔看了看左右。    “刚刚刷完流离之地，升了级的就冲过来闯新副本了。大家升级的节奏其实都是很类似的，差距不会太大，尤其是大公会这样比较有组织的带队副本的情况下。”叶修说着。    “所以说原本很多人的流离之地，现在都跑来增添一线峡谷的人口，流离之地那边反而要空荡一些了？”唐柔说。    “也不说空荡，但危险度总归会有所降低的，我们去看看再说。”叶修说着。    “我们先下。”多沐橙和乔一帆两个却准备要先下了。    众人互相招呼道别，叶修却又私密了一下苏沐橙：“现在不用刷纪录了，你可以不用玩得这么勤快了。”    “我想玩。”苏沐橙回道。    “嗯！想玩那便玩。”叶修说。    “现在先下了。”    “去吧去吧！”    这两人下线，叶修他们三人又是比较小心地离开了一线峡谷，峡谷外，叶修却是招呼了昧光在等候，四人组队，前往了流离之地。    流离之地，就是从刷出这个副本纪录之后，叶修他们的五人队成型，以前经常来打酱油的田七月中眠都再没一起组过了。虽然消息上还是有一些来往，不过在卷入大公会的追杀后，叶修就更不敢招呼他们一共过来，以免被卷入事端了。    而从追杀开始以后众人也是否没来过这边。这些天里，其他玩家召的冲34，29的冲上30，都是刚刚度过一个大阶段。相比之下，叶修他们升级的速度这几天的确是被拖慢了些，几天都还没啥突破。昧光往这一站，32级的等级居然成了四人当中最高的。    “我们就四个人刷吧，昧光你先跟着我们一起打打，看机会给你做做练习。”叶修说着。    光说。    “真想不到啊！你这个家伙居然也有机会得到老大的指点？老大，他到底有什么资质？我看不出来。”包子入侵说着。    “他理论扎实，就是很缺实践，你没事也可以多带带他。”叶修说。    “这真是难为我了，不过既然老大你说话了，那我也只好照办了。”包子入侵很勉强地答应了，但是一转头过去却已是威风凛凛的口气：“喂！小昧光，从现在起我就是你的老大了，过来叫声老大听听。”    “滚蛋！”对包子入侵，昧光能客气母“哎呀！够胆量啊！敢不敢和我在这里单挑，输了的把卡吃扫”包子入侵这是刚从世界上蒋游的叫阵中学到的，转眼就用上了。    “切……”昧光当然是不敢答应的，但这原因哪里肯说，当即发了个不屑一顾的表情出来。    就这么吵闹看到了流离之地，也是选人手避静的道路，寻了个副本入口便混了进去。    进了副本，对各人略作了布置后便即开打。于是副本中迅速出现出了古怪的场面，明明是四个人在刷副本，但看起来却是各玩各的，相互之间都是不寻求配合的。更有一人连怪都不打，只是站在一边大呼小叫的充当着指挥。    这个人当然是叶修了，此时让他费心的却是昧光。    教导这个家伙，比唐柔、比包子入侵还要难上许多。那两个人毕竟操作是有的，叶修一个提点，两人两三下后就也能做到了。但是昧光就差得远了，目前等级能召召唤兽共五只，这齐齐一出来立刻就乱了手脚。    别说让召唤兽引怪、挡怪、聚怪、围怪等等之类的操作了，五只召唤兽，完全都驾驻在手里此时的昧光都做不到的。    叶修倒是耐心，在旁不住地提点；不过昧光却是不太争气，不大一会，就被副本怪碾得到处乱跑了，逼得叶修不得不出手相助。    从零开始果然好难！叶修叹息着。    “昧光啊，你是想认真地提高自己的操作水平吗？”叶修问着。    “当然啊！”    “网上有一些职业选手训练用的小软件，你用过没有？”叶修问。    “我有下载过，但是都太难了啊！我觉得我的程度是不是太早了点？”昧光说。    “唔，回头我给你整理一份初级的，你循序渐进地开始练习吧！”叶修说。    “啊，真的吗？多谢老大！”昧光刚才和包子入侵吵多了，居然也用了包子入侵对叶修的称呼。    “嗯？叫我什么事？”包子入侵却是立刻恬不知耻地凑了过来。    “你滚蛋！”昧光又是骂道。    “多谢大神。”同时不忘向叶修更正一下他刚才错误的包子式称呼。