    在游戏里被灭确实让赵禹哲一时间难以接受，不过总也不至于一蹶不振。向马踏西风打听唐柔和包子，说明他也留意到了对手阵中这两个家伙绝不是普通玩家，留下了帐号，也意味着他没准备就此罢休。    看到赵禹哲没有一下子就消沉下去，马踏西风也觉得很是欣慰。    不过是不是再让赵禹哲跟着他们一起去猎杀野图boss可让马踏西风有些纠结了。有这样一个职业选手相助自然实力倍增，但问题是赵禹哲的帮助似乎还是应付不了有叶秋大神坐镇的四会同盟，反倒是伤害着他们呼啸战队未来之星的自信心，这让马踏西风着实觉得难办。从赵禹哲那里离开回到工作室的路上，马踏西风想得头皮都痛了。    此时尚在游娄里的叶修等人可不会去理会呼啸山庄这边的纠结。    bo，已经是莫大的胜利。呼啸山庄的人不知好歹还要死磕，最后快军覆灭。    虽然对俱乐部公会而言这是相当无聊的事，但从情感角来说，    这无疑还是很爽的一件事。呼啸山庄玩家的装备爆得满地都是，四家公会又是一番收拾。    这个战利品，以这四家公会的身份，要是还计较谁拾得多了谁拾得少了就有点没意思了。怎么分boss的爆出，那才是关键。    最后东西一列，五家略作协商也就分完了。想做到绝对均等那是不可能的。不过这一次分配时亏了的，下一次分时找回就是了。五家现在相信之间的信任相当不错，那就一切都好说了。    随后收队回城，各忙各的，但这一战的话题还在继续。毕竟这一战里还是有点不同寻常的东西。比如这是第一次和有实力的公会在抢杀70级的野图boss中取得胜利，这一次的对手中出现过来打酱油的职业选手，而且还是最佳新人这种比较有分量的，这一次的对手有完了还不服还要叫嚣的，结果却是被杀到团灭。    每一件事，都值得这些平时只能“偷猎”的公会〖兴〗奋很久。    这一次，才是真正的扬眉吐气啊！许多人这样想着。    随后的这一天里，同盟军不断地收着消息不断地出击，收获喜人。    尤其是在55级、60级的这种略低级的野图bo    这当然和大公会对于低级野图boss的重视程不足够有关。而对于像越云贺武昭华这些公会来说，55级、60级的boss他们都会全力以赴。    事实上，以他们这些中小公会目前的步调而言，他需求的其实恰恰就是这些略低级的bo乏因为他们这些公会一直以来面对现实，走得就是量力而行的路线。他们制作银装把需求搞成70级野图boss的材料的话，那未免就太难办了。网游里抢不到，市场上难购得，最后只能是束之高阁的空中蓝图。所以中小公会的银装研究也就相对低端一些。毕竟这些低级的野图boss他们偷猎到的机会还是ting大的。    至于叶修他们当然就更不介意了，他们这银装几乎是一无所有的程，别说神之领域55级、60级的了，就是普通区的野图boss他们都恨不得去抢，只是现在实在没有这个实力和精力。    一天、两天，一星期很快就过去了。    一周内神之领域的74个野图boss，同盟军抢到了33个，这数量绝对是极其可观的。在他们之前绝没有任何一家公会能抢到如此庞大的数目，即便是三大公会，也无非是比起其他公会略多一些，一般一周之内收成能上双位数就是不错的成绩。不过因为是五家均分，33个boss，分下来一家也就是6--7个，这种收成，其实也就和以前大公会平均下来的一周收成相差不大。但对于义斩天下他们来说，这已经算是极大的突破的。而且此消彼长，每周74个野图boss这是定数，同盟军这边一下掠走33个，一下就把其他公会的收成挤得惨西西的。    这一周各大公会核心建立起来的讨论组那叫一个热闹。叶秋大神的破坏xing终于呼啸而至了，而这一次触碰的可是俱乐部公会存在的根本意义，这是绝对不可能再容忍退让的地方。    同盟军风光地抢一周的boss，各大公会的核心们在这讨论组里也是风光地吵了一星期的架，结果也是吵不出个方案。    想挽回局面，也无非两条路。一是搞散对手的同盟，二是他们拿出可以和同盟对抗的实力。    搞散同盟，这一点太难了，至少在眼下几乎无可能。    叶修这边凝聚起来的几家公会，可以说是同命相怜，他们原本在野图boss上几乎是没什么进项的。搞联盟，属于死马当活马医，他们没有什么可失去的，自然很有勇气。在尝到了甜头后，也就有了信心继续走下去。或者在实力强大起来以后，他们这个同盟也免不了分崩离析的下场，但那是以后，眼下，稳固的很。    至于和这同盟对抗。这一周里各大公会已经尝试了很多办法，多派点团队或是什么的。成果还是有点的，74个boss毕竟还有41个被他们这些公会给杀到了。但这个成果对他们来说绝对是非常不满意的。他们这边有心气抢boss的实力公会怎么说也在十家上下，分41个boss？所有公会的所得都下降了，因为有33个野图boss硬生生就被这个后来的狼给叼走了。    这一周所采用的些许方案，看来还不能从根本上加强各大公会的竞争力。那么还午什么办法呢？讨论中大家想到了同盟，不过提到这两个字以后，讨论组一下子就沉默掉了。搞同盟对他们来说实在太难太难了，他们可是在野图boss上副本纪录上新区开荒上等等地方纠缠对抗多年，相互之间各种积怨三天三夜都说不完。眼下突然之间就让他们放弃前嫌携手并进，这绝对不是三言两语就能完成的事。    他们这些公会，想互相挑中一个可靠的盟友，难！但更严重的是，和眼前的这些竞争对手搞同盟，这从根本就不符合他们这些公会的职能职责。    他们这些公会的后台战队不是奔着总冠军也至少也是冲着季后赛去的。在网游里就打击对方，也是配合战队在职业联赛中拿到好成绩的有力武器。    化们不像那边的越云、贺武、昭华这类公会。这类公会属于高不成低不就。冲击季后赛？他们没这个底气。保持不要出局？这个他们已经做到很多年了，压力不是很大。这些陪太子读书的战队，展对于他们而言比打压其他战队更重要。为了展，他们可以和其他战队共享一下利益。这是蓝雨、轮回、微草这些志在争冠的战队绝对做不到的事。    对于这些冠军队而言，从任何地方削弱对手一分，都可以加大己方夺冠的筹码，胜算就是这么一点一点积累起来的。掠夺对方的资源尚且不够，现在还要他们和对方分享资源？讨论组里可不就沉默下来了吗？    同盟，可以搞，但绝对不是和现在讨论组里的任何一家公会去搞。    这再放眼联盟，可选的可就不多了。而且还要面临其他几家的竞争，搞不好反倒会给了这些小家伙们混水mo鱼的机会。    各大公会难啊！真是难。    在这一周的74个boss彻底刷完，而这一周还没结束的日子里，各大公会几乎都是忙着筹备下一周的工作。    昭华、越云、贺武、义斩天下这四家公会，其实都是非常符合这些公会的选择条件。而且如果可以挖到这些公会，某种程上也还是对目前最大竞半者的削弱。    打这主意的公会绝不是一家两家。昭华越云贺武，联盟中的酱油党，一夜之间忽然变得吃香起来，几位会长相继都得到那些大公会大人物的亲切问候，嘘寒问暖。    “这一周boss杀得爽不爽啊？要不要过来跟我们一起杀啊？你看你们四家加个叶秋，一共要分五份对不对？你们上周是杀到了不少，但均分下来，也不过如此嘛！如果我们联手，也能取得这样的成绩的话，一人就是16个野图boss啊！16个，这是什么概念？”    各种说辞，真的是无比动人无比youhuo。    原本6--7的收成，一下子变成16、17，说不动心，那太假了。    16、17……16、17……    这接下来的几天这个数字让几家公会是hun牵梦绕。每周16、17的boss收成，那绝对就是一条腾飞之路啊！    就在几人还在纠结的时候，却相继收到邀请，叶修在这个时候也是成立了一个qq讨论组。    “怎么样？最近收到的youhuo不少？”叶修开门见山问道。    “没有啊？什么youhuo？”昭华的白溪流景率先装傻。    “嗯，是有好几家公会在拉我们义斩天下过去和他们联手。”斩楼兰倒是诚实，有过几次经历，让他觉得和大神打交道还是诚实一点感觉踏实些。    另再位会长一看，都是沉默不语，反正有和没有两面都已经有人说了，就看大神有什么说法了。    叶修却是了个笑脸表情道：六小白同志你装什么呀装！谁不知道似的，难道你以为我不会受到邀请吗？”    今天的第一更到，继续写，一会还有一更！！。