    第二场擂台赛总算结束了。不出李艺博所料，最后胜出的是宋晓。    叶修受限于法力，在划了七分钟水后跳出来把宋晓的涛落沙明狠狠教训了一顿用尽了法力，最终到底还是落败。    宋晓赢了，但是即使是蓝雨的脑残粉这时候也实在没办法高兴起来。如果是个人赛，那么结果还值得欣喜一下。但是作为擂台赛的一部分，叶修击败喻文州后又把宋晓的涛落沙明打到只有百分之二十八的生命，这还有什么可高兴的？    叶修下场，现场的蓝雨观众也不知该用何种态度去面对了。鼓掌？那当然不可能了，要说嘘一下吧，还真嘘不出口。这比赛打成这样子，主要还是他们蓝雨的战术安排，结果是自己的意图没打成，反倒被人家划着水耍得团团转，这样还去嘘叶修，他们蓝雨自家更会颜面无光。    “这一局最终是打了十九分二十一秒，这恐怕是职业圈里一对一比赛的一个新纪录了。”潘林这时说道。    “大概是了。”李艺博点点头说着。    对于这个纪录，显然大家也就是随口提提，并没有太在意。因为这实在不算是什么值得骄傲的纪录。单挑比赛，那也是结束得越快越神气，这样的纪录才值得被人们记住。    “不过我觉得，叶修最后阶段还是优势蛮大的，我觉得他完全可以控制得更好一些，留出富裕的法力来击败宋晓。”潘林这时说道。    “呃……我想他应该是有意保留状态，不想在这一局里消耗太多吧！”李艺博说。    “控制得这么精确？”潘林心下嘀咕了一句，有些不信。    “打得不错。”叶修下来，兴欣众选手纷纷上来迎接。    “快坐快坐，很辛苦吧？”陈果一脸担忧。蓝雨这轮的意图路人皆知，虽然叶修这一阵是划了7分钟的水，但是两局比赛整体算下来打了近半小时，这时间可是实打实的。    “还好。”叶修笑笑。    “别替他操心。他肯定没事。”魏琛说道。    “你怎么知道？”陈果说。    “没日没夜打了一年多的网游，还能将竞技状态保持到这种水准，他对自己状态的调节和保持能力还用说吗？蓝雨的小子们居然想用这用战法消耗他真是完全搞错了方法，想消耗他，就应该正面强打。”魏琛说道。    “好像……有那么点道理啊！”陈果忽然想起来了，常规赛，对呼啸的那次比赛，唐昊在个人赛首发出战单挑叶修。两方就是正面对攻强打。那一场单挑时间并不长，但是叶修最终击败唐昊下场后却明显露出了疲态。确实用这样强攻的方式，才更容易消耗叶修。    “早知道那帮小子这样安排，今天擂台应该让我也上去玩玩的。”魏琛悻悻地说道。    众人笑。在知道了叶修没被怎么累到后，大家心情都比较轻松。兴欣第二个出战的是莫凡，蓝雨这选图显然比较对他的路子。从一开始看到选图后。大家就已经开始对莫凡寄予厚望了。只是这家伙，对大家的殷殷期盼也没点慷慨激昂的表示，就闷闷的“嗯”了一声后就上台了。    擂台赛第三局开打，看到是莫凡，潘林和李艺博也点出这图比较适合莫凡的风格。果然，开局后莫凡毫无犹豫迂回走位，不过他走了西路，宋晓的涛落沙明却不巧是走了东路，两人角色就这样错过。到了接近正中各未相见。宋晓是能在频道里说几句的，但莫凡一言不发。在西路未见涛落沙明，直接横切东路。    宋晓的涛落沙明生命只有百分之二十八，不敢像莫凡那样豪迈。涛落沙明是兜了个圈往中间切。如此观众从上帝视角一看双方的移动路线，宋晓的涛落沙明这误打误撞的，倒是有可能直接绕背啊！    “啊呀，这个……该说是宋晓运气比较好，还是莫凡有些太不小心呢！”潘林说道。    “不小心？你仔细看，莫凡是很小心的。”李艺博笑道。    “哦？”潘林得了李艺博的提示。再仔细一看毁人不倦的走位。渐渐果然看出端倪。莫凡的毁人不倦，才不是一根筋地闷头向前直冲。这一路横切，都有借着树木一类的掩护，是秘密潜入型的。    “莫凡居然对这图这么熟？”潘林看着看着，忽发感慨。    “我记得你刚才有说叶修搬起石头砸了自己脚对吗？”李艺博笑道，“这句话，我觉得你现在送给蓝雨倒比较合适呢！”    “哦？哦……”潘林顿时恍然，“蓝雨意图消耗叶修，结果打了那么久，非旦没能消耗得手，反倒因为比较太过漫长，那兴欣有了那么长的时候坐在场下从上帝视角来熟悉这张客场图。”    “没错，莫凡只是一个一年级新秀，怎么会那么巧对蓝雨的主场用图这么熟悉，这都是拜之前两战近三十分钟所赐啊！”李艺博说道。    “蓝雨今天真的是……太失算了。”潘林连连叹息。    “现在看来，我想叶修之前或许并不是没有办法可以速战速决，没准他真是故意陪着蓝雨在那耗，趁机将这张比较难打的地图情报多多送给兴欣的队友。”李艺博说。    “这……有没有这么妖啊？”潘林惊讶。    “将计就计，不就是他一贯的风格嘛？”李艺博说。    “但以前还是一叶之秋的时候，也没觉得有这么过分啊！”潘林说。    “那大概是因为以前的他没有这么大的负担吧！”李艺博说。    潘林一愣，再一想，顿时觉得确实如此。叶修年纪也不小，都会被蓝雨专门针对设计用消耗战术了，现在的他，大概已经没办法像年轻时那样一杆却邪肆无忌惮横冲直撞了，他需要更多的用脑子而不是手来比赛。再加上所领的战队兴欣也不是昔日豪门嘉世可比。虽然第一轮时兴欣的角色突然一堆80级的银装吓了所有人一跳。但观察实战后，职业战队却都看出兴欣的80级银装似乎有点水，所武装起来的角色，并没有达到理论推演该有的威力。    顶多就是75级银装档次。    参加季后赛的各大强队技术部也各有能人，甚至在第一轮兴欣和蓝雨的比赛还没打完的时候。就已经有人通过观察比赛得出了这样的结论。    兴欣，到底只是一个赶超者，他们装备最终所能达到的水平，也不过是向着这些强队拼命接近而已。80级的银装并不是什么奇迹，只是投机取巧的手段而已，所能达到的，只是接近，并不是超越。    兴欣能走到今天。真的很不容易。人们或许已经有些习惯了兴欣这赛季的出色表现，以至于忽略了兴欣是在怎样的劣势下打出如此出色战绩的。    而这些艰辛中，叶修又付出了多少努力？    领着一支豪门，和领着一支新军，哪个更难，这好像根本不需要解释吧？    就是领着这样一支新军。叶修在挑战赛里击败了嘉世，在常规赛里37轮单挑全胜，常规赛第六进军季后赛，在和蓝雨战队的首轮较量中暂时处于领先。    叶修真的已经今不如昔了吗？    从哪看出来了啊！    现在的叶修，恐怕才是有史以来最强的吧？    他能正竭尽所能，将他在荣耀中的一切才华燃烧释放出来，如此才能率领着兴欣这样一支新军走到如今的地步啊！很多人，真的应该睁大眼睛仔细认真地看清楚了。    李艺博只是不经意的一句话，却让潘林忽然间有些激动了。他沉浸在了兴欣这么一支队伍从无到有。从那间网吧，一直走到现在这个季后赛舞台的过程，这一步一步，艰辛，却又精彩。    “果然绕背了！”正这时，李艺博叫了一嗓子，把潘林给唤回了比赛。一看场上，宋晓的涛落沙明迂回横切，果然从毁人不倦的横切路线上画了一道弧。绕到了他身后。但是……    “他没发现！”    宋晓不住地转动着视角东张西望。丝毫没有察觉毁人不倦的存在。    “好遗憾。”潘林说道，他的心虽然已经跟着兴欣摇摆了。但解说态度还是职业的。    结果就在这时，莫凡的毁人不倦突然停止了移动。    “莫凡察觉到什么了吗？很敏锐的直觉啊！”潘林叫道。    “大概是因为横切走过了多半距离，依然没有遇到对手，由此推断出对方的选择和他不同，那么接下来他会做出的推断是什么呢？”李艺博说。    “转身，他原路线退回了！”潘林激动。    “如果宋晓不做太大调整的话，那么他们会很快相遇。”李艺博说。    “但宋晓现在要注意视角啊！不找准重点的话，稍有错过，他就会被动了。”潘林说道。    “这要看他是怎么判断莫凡的行动了。”李艺博说道。    这两位此时的语速明显都加快，显然对场上这千钧一发的局势很是紧张。    “接近了，接近了，接近了！”潘林不停地叫着。    “宋晓……哎呀！”李艺博一声叹息，因为宋晓此时的视角，偏偏没有朝向毁人不倦过来的这一端。而莫凡在发现涛落沙明后，第一时间就让毁人不倦隐入树后，等宋晓的视角再转向这边来时，只有迷雾重重。