    贺铭在嘉世是第六人出身，这个位置的选手通常是在双方的激战中突然投入比赛，所以通常都需要有一定的阅读比赛的能力，能瞬间看清场上形势，然后让自己的介入能迅速帮助到己队。    贺铭在嘉世常年打个位置，在这方面的能力倒也非凡。判断形势，观察战术，都还是有一套的。此时看兴欣这阵容，主攻哪个呢？    牧师小手冰凉？这一直是被称为兴欣短板和漏洞的，所以是很多战队团队赛中的主攻方向。但也正因为这一点，兴欣对于他们这个短板都有特别严密地保护计划，上半赛季试图从这里突破的战队，反倒会被兴欣牵着鼻子走。    将计就计！叶修的惯用手法。四大战术大师，叶修绝对最当得起老谋深算，无论经验还是他的风格。作为荣耀教科书，他可以换位思考猜出很多对方可能的攻击方案，由此做出针对性的部署。所以有他在的战队，那些特别明显的漏洞，没有绝对的信心，最好还是不要去触碰。    神奇现在新队一支，又不是什么豪门，贺铭当然没有那么大的信心了挑战叶修可能布置下的陷阱。小手冰凉，放弃。    除此以外呢？    苏沐橙？作为队友对苏沐橙他们当然也很熟悉，但苏沐橙是枪炮师，远程职业，使用屏风炮战法的话，经常是游离在正面战场之外的，以她为攻击重点，全队都有可能被风筝而大受损失。这不是一个合适的突破口。    再来，方锐，猥琐流大师，这个……还是算了吧！贺铭想。这么刁钻狡猾的对手，实在不是他们这种稚嫩的新队可以搞定的。    再然后，唐柔。凶悍无比的战斗法师，哪怕名声不佳，但也没有人敢轻视她在场上的战斗力。刚刚的擂台赛上，首发出场的唐柔险些就直接把神奇两人给挑下去了。这位虽然现在没有封神，但她的顽强，她的凶悍，完全有能力在场上仿佛一个大神级别的选手一样牵制对手。主攻唐柔，当心反被她粘住甩都甩不脱。    于是看来看去，兴欣首发五人组，也就乔一帆比较好破。而且他的鬼阵连环也颇具威胁。先灭了他，场上形势也会大不一样。    “我们上！”时间有限，贺铭简单调整了一下战术后。就率领全队上场了。    同一时刻，另一场倍受人关注的，呼啸对三零一的比赛，却已经早一步进入了团队赛的阶段。    单人赛事，最终两队战成了4比1。呼啸在主场取得了不错的领先，只在个人赛里丢掉了一分。    而后的团队赛。    人盯人！    呼啸似乎是在战胜蓝雨后尝到了这种打法的甜头。对于眼下实在没有什么高明战术体系的他们来说，如此分割对手团队，将团队赛拆成五场一对一来比拼个人能力似乎成了一个不错的选择。    当然，呼啸的诸位也没天真的以为在上场之后，本轮的三零一不会对他们的这种打法有所防备。呼啸战队一开场。罕见的没有直冲场中央。这在唐昊加入成为队长之后，真是极为少见的状况。    呼啸战队凭借对主场地图之利，娴熟地兵分两路。准备先从两翼观察一下三零一队的举动。在接近三零一后一看，果然三零一队对于他们之前对蓝雨时所用的人盯人打法是有防范的。此时三零一队的团队站位远比一般情况要紧密。每位选手的角色，基本可以得到两人以上的援护支持，这样直接冲上，恐怕是无法拆碎对方整体的。    不过既然早猜到对手可能有准备。呼啸战队当然也会有针对性的布置。这一周，呼啸战队努力练习的。就是如何撞散对方协同作战的阵势，和对方撕开了打一对一。    在观察了三零一目前的阵势后，飞快在团队频道里略作沟通，呼啸战队的角色，立即从两翼直冲出来。    流氓唐三打、元素法师韶光换、魔剑士暗无天日、气功师气冲云水、盗贼鬼迷神疑。    五个职业，没有治疗，呼啸再一次祭出了这一大胆的打法。    唐三打，霸王连拳！    唐昊的唐三打第一个扑上，这技能，按翻那就等于是被抓取，很强的控制作用。    气冲云水，捉云手！    郭阳本赛季在呼啸算是真的迎来机会了，不过他现在手中的气功师角色气冲云水却稍有点弱。虽然这就是昔日嘉世的那个强力气功师，但在挑战赛那一年，嘉世没有气功师选手，荣耀大更新时这角色也就没被提升。直到甩卖时被呼啸低价购进，而后才开始提升装备    ，难免稍有落后。但对郭阳来说，到底是他熟悉多年的角色，比起上赛季呼啸提供给他的那个要顺手多了。本赛季呼啸跌跌撞撞，他却是越打越顺，终于占稳了呼啸团队的最后一个位置。此时的呼啸，团队赛主力除了一个阮永彬，再无旧班底。    此时配合唐昊，两个拳法系职业，一个上前拿人，一个远距离抓人。    而后韶光换开始了天雷地火这等范围杀伤的吟唱，刘皓的暗无天日却是扫出一道又一道的波动剑，直冲三零一队阵中，林枫的鬼迷神疑，是不走猥琐流的战斗贼，此时也是很凶悍地追上，已经开始伺机捕捉目标。    “呼啸战队的配合不错！”解说中李艺博叫道。呼啸这一出手，三零一队那边明显有点乱。    唐三打的这种强势侵入，是要躲的。    气冲云水和韶光换的这种攻击，是要打断的，而两人却都在远距离。    暗无天日这一道又一道扫入他们阵中的波动剑，则在切割他们的阵形。    一切都在同步发生，指挥应对那是肯定来不及的，这时候只能靠团队的默契，靠队员们自然而然的反应。    但是，三零一队比较遗憾的一点也在此时暴露出来了。他们的队伍是在冬季转会窗加入新核心的，他们的战术打法是经过大变样的。虽然成绩出色，但也无法改变他们事实上也在经历转型，在进行新的磨合。    于是在这个需要全员高度默契，做到百分百分工合作的状况，他们到底还是出了岔子。    气冲云水的捉云手，最终未能打断，骑士潮汐被他撕出了阵。    而潮汐原本是在盾牌抵挡暗无天日的波动剑，保护己方阵形免被切割。结果他被拖走，暗无天日的波动剑切入阵中，三零一队选手躲避间，阵型散乱。林枫的战斗贼鬼迷神疑乘虚而入，闷棍打晕了高杰的星辰剑。唐三打的霸王连拳虽然被避开了，但趁着三零一此时这乱劲，唐三打抓住了三零一孙明进的守护天使零零柒，扔出了阵。    至此，三零一队阵形被全部打散，他们连忙想要调整，但队伍磨合还未够充分的弊端却在此时一再显现，转眼间，已露败相。    呼啸最终赢得了胜利，这让很多人都大吃一惊。谁没有想到，冬季转会窗后新立战术脱胎换骨让大家都很有些顾忌的三零一队，居然会被呼啸这支被视为软脚虾的队伍给干掉。    “蓝雨之后，是三零一……如果说一次是对方意料之外占了便宜，但三零一这次，明显对于呼啸这种打法是有防备的，不过，最终还是没能抵挡得住。呼啸战队的行动迅速、准确，将这种人盯人的快攻打法发挥到了极致，我想我们可以对这支队伍重新有一些期待了。他们似乎找到了一种适合他们的方式。”李艺博在赛后点评着。    “但只是这种打法，会不会显得有点太单调啊？”潘林说道。    “一种打法，可以衍生出无数种变化。我想呼啸战队也不会就此止步不前，他们肯定会更进一步的练习、完善他们的这一套打法。当然，除此之外也不排除他们还有其他一些战术。总之，这套打法，对呼啸战队的战术是一种丰富。以后任何一支队伍再面对呼啸时，都难免有这方面的抵防，难免要有这方面的练习，这对对手本身就已经是一种牵制了。”李艺博侃侃而谈。    “你说得太好了，呼啸和三零一这场比赛就到这了，这场比赛打得真是够快，目前其他10轮比赛，都还在团队赛阶段呢！”这轮转播出人意料地比较快结束，电视台估计后边的时间安排还有待调整。比赛完了，转播还在继续，潘林和李艺博两个又在把比赛直播搞成谈话节目。    “嗯，我们这里也可以看看其他比赛的对阵信息嘛！”李艺博说道。    “哎呦！”潘林这刚看了一眼，就叫上了，“兴欣对神奇的比赛，叶修居然没有在团队赛中出场呢！”    “哦？这是怎么回事？事先完全没有听说啊，是有伤还是？单人赛打了吗？”李艺博连忙问道。    “单人赛打了，继续连胜。”潘林看着这场比赛的信息，“咦，罗辑，兴欣的这名选手在本轮出场了。”    李艺博愣了愣后：“新人派上场吃经验，团队赛核心叶修不上……兴欣这是，觉得自己已经稳进季后赛，开始把接下来的比赛当垃圾时间进行大练兵了吗？”    ===========================    早上好，15号的日常二刷结束~