    鄙视    这次陈果是真的鄙视了。什么教科书，什么大神，什么偶像，都阻止不了陈果此时鄙视的心情。    偷看别人的屏幕，这是多么没品的行为啊！在网络的平台上可能想偷看也没机会，但陈果这里是网吧”网吧里这样的行为那就多了去了。三五好友，坐在一起打打荣耀，于是一个个贼眉鼠眼东瞄西瞟的，这种举动陈果看到就一个感想：猥琐，非常猥琐！    今天跟着大神出来专门拾荒陈果已经觉得够猥琐了，结果现在就目睹了这货这么赖皮的行为，陈果实在有些不能忍了。为了取胜，这货真是无所不用其极啊！    “太没下限了你！！”，陈果现在不怕打搅叶修，冲着他耳朵就吼。    “别乱动”挡着屏幕了！”叶修居然还在看陈果的视角。    陈果果断一甩鼠标，把视角转到一边去了。    “赖皮赖皮！”陈果继续加强指责，一边还鼓动一旁的唐柔：“太无耻了是不是？”，    “嗯？有吗？”唐柔居然在疑惑。    陈果非常忧虑。这唐柔只是个新人啊！自己真是太大意了，如此放手让她跟着叶井去混，结果完全没有树立起正直的荣耀观。如此无耻的赖皮行为，她好像是觉得挺无所谓？    “偷看别人屏幕，多不道垩德啊？”陈果赶紧想把唐柔领回正途。    “这个……你好像也有啊？”唐柔说。    “啊……那个”那个只是大家在玩嘛，有什么关系？”陈果胡乱地打着哈哈。    “现在这不是在玩？”唐柔问。    “这个……”陈果有些发怔。    在默默地思考了一下后，她发现似乎真是她想错了。她一直以来还是在把叶修往她期待的大神形象上脑补。    偷看一下别人屏幕这种事，其他人做做，甚至她自己做做”她都觉得是无伤大雅。只要在一些正式比拼的时候不要用这样的赖皮手段就好。    但对叶修呢？她总是期待着对方像她所期待的大神一样完美。所以当叶修身上发生这样的情况时，她立刻变得无法忍受。也就是说，她甚至比叶修自己更要在乎大神的形象。    是我要求太苛刻了吗？    陈果忽然想到了一些其他领域的明星。一些在普通人身上也会频繁发生的错误，一旦到了这些公众人物身上”就会被无限地放大放大再放大。公众人物是似乎被社会强加了太多的责任感，而叶修一直是安居幕后，是不是也有这方面的原因？他是不是不想在聚光灯下被扭曲着去做太多他不愿意做的事情呢？    陈果这样想着，却是默默地又把她的视角转了回来，重新聚到了纠缠的二人身上。    “喂！”陈果叫了叶修一平，示意他又可以看了。    “嗯！”叶修应了一声，立刻回头来看。那丝毫不觉得这事有什么不光彩的模样，让陈果险些又是火起。    克制！忍耐！这和我们平时一样，只是在玩游戏。嗯一想，如果我们是在公会团战的时候，如果身边有这样的机会可以利用，我恐怕也不会错过……，陈果不住提醒自己。    “你这点小手段，没有用的。”    结果陈果又听到叶修对那毁人不倦如此说着，顿时真有把电脑砸到这人头上的冲动。对手手段没有用，那是怎么没有用的？还不是你偷看我的屏幕？看我就忍了，但你也不要这么洋洋得意的吧！这是很光彩很值得得意的一种战术吗？    说话间，毁人不倦一个侧翻滚开，反手一抛，手里拽着长绳，忍刀一下子变成了飞刀，攻击距离变长，而且还可回收。    叶修这边，君莫笑身形一侧，挥剑上去，鼠标正点到飞来的忍刀上，居然一剑把这一击给磕开了。这无疑是很帅很精彩的操作，换作平时陈果早冒星星眼了，但现在，她克制住了叫好的冲动。    借这一击，毁人不倦又一次拉开了纠缠的距离。胶着了这么久，毁人不倦也已经清楚，和眼前这人，能拉开到这样的距离已算不容易。这已经是可以脱身的好机会了。    毁人不倦闪身就要跑路，结果寒光一道，君莫笑一剑已经追了过来，但是，毁人不倦早算好了对方的武器长度。他是靠甩出忍刀才能攻击到的，单靠剑长，这一击根本刺不到自己。    谁想他以为不能，结果这一道剑光偏偏就闪到了面前。毁人不倦大惊之下一细看，对方这一剑，竟然也是脱口飞出了。    毁人不倦大为意外，这算是个什么攻击套路？    他的忍刀是系着长绳，可以扯回才有这种用法。普通武器也这样用，那可以是可以，但你飞出来的武器就等于是丢弃了，为了这样不见得有多犀利的一击，竟然自爆武器？    毁人不倦不能理解，却也不想错过，作为一个拾荒者，看到东西就要拾，这是基本素质。    毁人不倦挥刀敲下，这是和方才叶修一般的操作，他是准备将这剑击落在地后拾起再说。结果就见对方扔出这一剑后”挥出的手却没有停，继续朝着自己捅了过来，手里似乎又已经拿着个什么玩艺。    这是想干嘛？    毁人不倦茫然间，忍刀已经敲到剑上，叮一声响的同时，依稀又听到了“卡”得一声，对右手中的东西似乎是接到了剑上。再然后……再然后被他劈到的剑竟然没有下落，继续直挺挺地刺了过来。    毁人不倦再躲也是不及，被这一击扎了个正着。不过一看生命，损失不多，正准备一今后跳继续闪人，然后人已经浮空而起，天旋地转之后，一脑袋直戳到了地上。    “圆舞棍？？？”毁人不倦惊讶地叫了出来。    “对啊！”叶修说。    “你你……你到底什么职业？你这武器是怎么回事？”毁人不倦那生硬的语气，居然也可以话说得很快。    “我说，你反应会不会有些太迟钝了啊？”叶修怔住了。    而毁人不倦此时显然已经是查看了一下君莫笑的资料：“q级？没职业？？？”    “啊？”叶修也诧异，他以为对方早就知道。    “武器看不到资料……这―……，银武？？？？”毁人不倦还在叫。    “老兄，你不看新闻的吗？”叶修有些发呆，愣愣地还和陈果对望了一眼。陈果的逐烟霞就在二人不远，当然也是听到了两人之间的对话。    很显然，这个毁人不倦，竟然不知道君莫笑。    “什么新闻？”这家伙果然问了出来。    “哥最近很火啊，想不到竟然有荣耀玩家不知道啊！我真意外。”叶修说。    “……”陈果先无语了，这种介绍，你让旁人来说能死啊？你自己这样谈论自己，你好意思吗？虽然这些确实是事实。    “你什么人？”毁人不倦正这样问着，突然传来很多的呼喊。    “在那边了！”    “原来他们两个是一伙的！”    “不要让他们跑了！！”    叶修连忙转过视角一看，三大公会的人马四面八方齐扑过来。他和毁人不倦这一番纠缠有些太长了。三大公会那边开始是乱”但时间一久，终于也发现他们其实是被君莫笑从中一搅合，陷入了一场无意义的混战。    这一回过神来，再向上面一请示，上面拍案叫好啊！    各大公会迟迟不向叶修的君莫笑动手，为啥？还不是因为他名气太大，追杀可能引起广泛关注。俱乐部公会注重形象，要追杀什么人，都需要有个可以让人接受的理由。对于君莫笑这样俨然是公众人物一般的角色，那就更得留意了。    而现在，这人出手击杀两家公会的会长，引发混乱，就这理由就可以勉强一用了。而现在”他们更看到君莫笑竟然和毁人不倦在一起，顿时更高兴了。    毁人不倦也算是个名人，而且是臭名昭著的名人。凡是被他拾过装备的人，无不盼着他早死。    各大公会不是没打过他的主意，起初都是起得拉拢之心。毕竟谁都看得出毁人不倦是个高手，俱乐部公会在网游中的一大使命，就是发现高手，拉拢高手，然后向俱乐部输送。    结果，这毁人不倦整天神出鬼没，好友开关也不开，难得有相遇的时候，别说交涉了，别被丫拾了装备就算你走运了。最后把各大俱乐部公会都是磨没了脾气，纷纷两手准备。有活动的时候，防着这货来拾荒；有机会的时候，还得去套套近乎。不过迄今为止，据说试图套近乎的人都死了。当然”各大公会是坚决不会承认这一点的”热脸贴人冷屁股，这样的事传出去了忒没面子。    此时看到毁人不倦和君莫笑一起跑到这边，这各公会知道较多公会事务的核心成员顿时有种恍然大悟的感觉。    这是一个圈套！    君莫笑出手挑拔出混乱，毁人不倦出手拾荒，这两个人，是一伙的”    “杀！！”呐喊声中，三大公会到场的人蜂拥而上。而且，人数还在增加中。    追杀君莫笑的机会终于有了，而且，这是一个可共享的机会。    因为毁人不倦！    将这一情况飞快上报后，大公会们顿时决定：这事，管他是不是，也必须一口咬实了。    “录相，把他们两个录下来！！”指令已经先一下传下来了。    养精蓄锐，准备书写神之领域里的大风大浪！（未完待