    可怜那神枪手玩家，还想在美女面前威风一下，结果被两个美女组了队地痛扁。听到解说说到两人还组了队后，顿时十分不服气，一边在地上爬一边扯了嗓子地喊：“赖皮赖皮，还带组队的啊？”    场馆里顿时笑成一片，解说甚至还去真查了一下规则，而后在解说中直接回答：“呃，规定里没有说到这个……不过既然没有禁止组队，那当然就是许可的吧？”    场上发生的所有大家都是看得真切，根本没有人同情这家伙，此时被两个美女痛扁，大家看得也是十分带感，掌声连连。    不过转播比赛的导播此时就有些不知所措了。现场观众比较自如，能看到比赛全貌，乐意看哪就看哪，可是他们从电视转播出去的，却只能有一个画面。从现场反应来看，明显大家都在观看地面上的pk，可是这毕竟是一场跳高的活动啊，难道不去转播在上空比拼较劲的职业明星，去转播地上胡闹的三个普通玩家？    导播这边有点乱，弄得解说也有点稀里糊涂。这个解说是电视解说，现场方面其实是赛场上的那个司仪。但比赛时当然不能放两个声音出来一同说比赛，所以也都是电视解说负责。此时现场大家都在看pk，但导播那边却是给的上面跳高的画面。解说无奈，只好去照着跳高解说，但是就连他自己的心思也都在下边的pk上。    这神枪手玩家今天是完全准备一赖到底了。完全打不过陈果和唐柔后，这家伙居然开始选择跑路。这个举动立刻引起了玩家们的思考：他这样一直跑下去，会不会跑出地图直至跑上观众席呢？    唐柔是不喜欢放弃的人，陈果也早被这家伙搞得暴躁起来，两人都没罢休，操纵着角色一起追了上去。    三人一前两后，笔直冲向地图边缘。现场观众有不少都站起身了，都想看看到了边界时会发生什么。    结果，那神枪手眼瞅着就要出边缘了，却突然变向，朝着边缘转起了圈。    观众一看都怒了，这是和群众的意愿作对啊！大家都想看你跑出地图来着，结果你跑到距离出图还有一步的时候开始转圈，这是挑戏完美女又调戏所有的现场观众啊！    场馆里顿时嘘声一片，不过不一会大家却又都安静下来。因为从电子屏上他们这才看到，原来并不是这神枪手存心调戏观众，而是这图到了那边缘的确不能再跑。观众们看赛场上的全息投影不知此局面，但是此时的电子屏上给出了这玩家电脑中的游戏视角，这地图，其实也是有边缘的，此时他碰了墙，可不只能转圈吗？    但这转圈又能坚持多久。陈果和唐柔兵分两路，终于把这家伙给截下，前有狼后有虎，这玩家倒是顽强，又是抵抗了一会后，终于是被挂掉了。现场掌声一片，唐柔和陈果两人的角色这才雄纠纠地又回到踏板底下跳高去了。    第一场跨栏大家看到了枪王周泽楷的华丽，第二场看到了普通玩家带来的一场闹剧，现场气氛热烈，不过职业选手这边却是意外地冷静。这乍一眼看去，职业选手席这边交头接耳地场面真是十分多。    “怎样？”各大战队中，几乎都有人在如此说着，他们所关注的人，当然就是唐柔。    “手速很不错。”一个一致的看法。    “不过有一点很奇怪。”某战斗法师说着，“我一路留意下来，发现她没有用任何一个40级以上的技能。无论机会有多好，她都不会用。”    “是觉得那个对手不需要出大招吗？”    “或许吧！和她比实力的确相差巨大。”    议论声中，陈果和唐柔的角色又都回到了场中央，二话不说，继续开始跳踏板。此时苏沐橙等四位职业选手已经距离顶端不远，那位观众也已经过半，陈果和唐柔这才从头开始，但演了这么一出好戏后，观众们倒是很支持两人，不断地鼓着掌，叫着加油。    几分钟后，四名职业选手相继等顶。苏沐橙守住了她一开始的领先优势，夺得了第一。    其他三人相继上来，却都知道这场比赛的焦点其实都不在他们身上了，而是现在还连四分之一都没跳过的那两名美女玩家。    四个职业选手在顶端踏板上一字排开向下张望着。这跳高比赛落脚点这么清晰，要论难度比跳罪恶之城的钟塔要简单许多，陈果和唐柔在现场的鼓励声中也没露怯，专心一步一步地跳着，虽然不比职业选手那么迅捷，但是好赖了也是没有发生过失误。    “加油，就快到了呢！”两妹子也是互相在打气，看看头顶，那名观众玩家此时也已经登上顶端，全场就剩她们二人。    “加油！加油！！”现在观众也在整齐地呐喊着。    “哎哟！”突然观众们齐声一个惊叫。就看到陈果一个操作不准，逐烟霞跳向高处时力量未够，没踩着踏板便朝下坠来。    结果就看唐柔的战斗法师一步跳出，半空中挑出了一个天击，正中逐烟霞的身上。逐烟霞浮空而起，落下时，却是正落在了她要跳却未跳上去的那块踏板上。    “小唐！”陈果叫着，连忙转了视角朝下一看，结果就看唐柔的战斗法师在落了两层高度后便又站在了一块踏板上。却是在出这一矛时就已经看好的。    “我没事。”唐柔笑着说。    现场顿时又是掌声一片。一样是攻击，但是两个朋友之间是拿攻击来相互扶持，比起那些相互下绊拆台的打斗，此时的这一幕让观众们觉得十分感动。    就连顶端的踩板上也传来了掌声，却是几名选手让他们的角色做出了“鼓掌”的动作。    陈果的逐烟霞在踏板上重新站起，没有急着往上跳，等到唐柔的战斗法师再回来这一高度，两人这才继续努力。这之后一直都是顺手顺水，两人终于是在全场观众的欢呼声中跳上了顶端。    现场的司仪立刻是借着这气氛，进一步将全场的情绪推向**。七个站在顶端的角色，又是齐齐朝四下观众做了做挥手的动作，而后就一个个消失了。比赛台的方向，几人一个个地走了回来。    “恭喜沐橙得了第一，有什么想说的吗？”通常情况下，冠军都是最后一个采访来压轴，但是这次司仪却是反其道行之，上来第一个提问的却是夺冠的苏沐橙。    “很高兴。不过，更高兴的是在这样的比赛里能看到很让人开心的一幕。我记得某个人经常说，荣耀从来都不是一个人的游戏，我很喜欢这个说法。而她们两个很好得诠释了这一点，我觉得很感动。”苏沐橙说着。    “这也是你特意点两个可能是伙伴的观众上来最想看到的是吗？”司仪说着。    “是的，谢谢她们的出色表现。”苏沐橙笑着说。    现场掌声一片，司仪也已经立刻走向了陈果和唐柔，她们两个俨然成了这一环节的主角。    “恭喜二位。”司仪说着，“看现场的反应我们就知道，不只是沐橙，全场的观众都很认可你们，你们觉得高兴吗？”    “当然……”陈果其实很像说这个问题白痴死了，但是……直播节目，忍了。    “两位在游戏中表现出的友谊确实很让人感动，请问你们是认识多少年的朋友了？”司仪说着。    “两年多吧！”陈果继续负责回答，唐柔负责在一边微笑。    “两年多……嗯……”两年的时间不能说是刚认识，但又不能说是老朋友，司仪一时找不到合适的说法，卡了一下机后飞快道：“看得出两位的感情很好，你们是通过荣耀认识的吗？”    “不是。”陈果诚实地回答，答案却有些不应景。    “哦，那现在一定经常一起打荣耀吧？”司仪问。    “呃……这个，以后会的。”陈果说。    “以后？为什么以前不呢？”司仪奇怪。    “因为她刚玩荣耀没多久啊！”陈果望着唐柔说。    这一次，最大的骚动居然是来自职业选手席。判断一个人的实力，当然是他们最具眼光。这个引起他们关注的美女玩家，此时竟然说是刚玩荣耀没多久，那么她方才那种操作的表现，含金量可就又大不一样了。    “没多久，那是多久？”司仪问出了一个职业选手们都很关心的问题。    “一个多月了吧！”陈果说。    “一个多月，是说这之前完全没有接触过荣耀？”司仪诧异地说着。    “很少地接触过一点吧！”唐柔说。    “很少又是多少？”司仪又问。    “就是偶尔帮她打过一些竞技场。”唐柔说。    “还帮我完成了神之领域的挑战！”陈果主动补充。    全场哗然。神之领域的挑战，一个很少接触荣耀的人竟然可以完成！再看此人刚才pk时的操作，哪里像一个只玩过一个多月的新人？多少玩过数年的才玩家都没有这样的火候呢！    职业选手这边更已经是在面面相觑了。神之领域的挑战？那个玩家心目中很难的东西在他们眼中根本不算什么，唐柔操作有多强，他们理解得更准确，也更知道只是一个多月就有这样的水平意味着什么。    如果说之前对于唐柔，职业圈的评价只是“哎哟，这个还不错”似的眼前一亮；此时得知这人只是一个多月的新手后，那可就有几分惊艳的感觉了。