    七月初的一系列转会几乎都和嘉世有关，人们这下彻底确信了嘉世出售绝不是空穴来风。连一叶之秋都被放弃了，嘉世粉丝心底的最后一丝期待终于也被击碎。再多的抗议，终归也无法更改嘉世的决定。    谁能拯救嘉世？    这样的大标题出现在了荣耀圈的每一个角落，无数嘉世粉丝进行着签名请愿的活动。但是，这样的希望又该送到哪里去？每一位嘉世粉丝都在迷茫，他们只能傻傻的等待着，守候着。    然而他们看到的只是选手的离开，角色的出售。    苏沐橙、孙翔、肖时钦、张家兴……    沐雨橙风、一叶之秋、生灵灭……    再然后，嘉世俱乐部的训练中心，也相继有人来实地考察。对于嘉世而言，这里是他们的训练中心，但是建筑是没有生命的，稍做改建，这里也同样可以是写字楼，是购物中心，是任何人们需要他成为的东西。    这部分的出售，似乎已经无关荣耀圈。俱乐部大门上的队徽开始被摘除    一切有关荣耀的字样都在从这里抹去。唯一还没有改变的，大概就是嘉世的比赛场馆。这个相对而言用途比较专业，出售空间较小，但是，当嘉世都已经不在，这个场馆的存在又能有什么意义。这是或许还会再举办赛事，但是人们在这里看到的，将不再是他们熟悉的队伍，不再是他们所期待的比赛。    嘉世的未来会怎样。或者说，嘉世到底还有没有未来，没有人清楚，大家看到的就是有关嘉世的东西在一点一点地消失。选手、角色在转会，嘉世的设施在改变，在网游中，嘉王朝公会的玩家也发现。公会仓库中的物资，这些天一直在减少，不断地减少。这些可都是嘉王朝公会多年积累下来的各类材料。是嘉世繁荣的象征。而现在，也正朝着彻底消亡的方向走去。    这些材料的出售显然不会有太过详细的报道，媒体方面。也就是从嘉世目前的一系列改变，来判定嘉世的结束恐怕已是定局。    到了这一步，嘉世那些昔日的对手，哪怕是霸图的粉丝，也终于无法在继续奚落嘲笑下去了。他们希望看到嘉世被他们不断地击败，希望看到嘉世不断的栽跟头，但是从来没有希望过嘉世这样彻底地消亡。    没有嘉世，精彩会少很多。    一位霸图粉丝的感慨道出了很多人的心声。但是，这又能怎样呢？遗憾、委屈、叹息，这些情绪是解决不了任何问题的。    兴欣这边。网吧二层装修完毕，彻底交接使用。    整个二层被切分成了训练室、战术会议室、后勤技术、兴欣公会，以及休息室五个区域。相对于任何一家职业战队来说，这都算是相当拥挤的布局。但是麻雀虽小五脏俱全。就这小小的二层里，也算囊括了一支职业战队所该具备的几个核心部门。当然。规模再大些，不可避免的还会出现诸如人事、财务、宣传之类的部门，但对现阶段的兴欣来说，这些怕就是要陈大老板一肩挑了。    “怎么样？还不错吧？”陈果兴致勃勃地领着众人参观着。    “超有秘室基地的感觉啊！太空堡垒，有木有？”包子说。    众人笑。    “后勤技术。”关榕飞站到后勤技术室门外，念着门上的插牌。抓住门把一拧，房门被打开了。    “对啊，这里就是你……”    咣！    陈果一边介绍一边还准备带着大家去参观了下他们的后勤技术部，关榕飞已经进去把门甩上，陈果的话都被夹断了。    陈果石化。好在关榕飞也已经来了一段时间，多少有些了解，这位自从拿到千机伞的资料后，就是一门心思扑在上边了。叶修有次让他给编写点专业的训练程序，这家伙都是不情不愿，很勉强才同意。    而他这边一开始工作，兴欣存有的那些材料简直是飞一般的速度在消失，陈果心疼得半死，叶修连忙提醒了一下这家伙：现在不是嘉世，不能这样折腾，你给省着点，多搞搞理论，别有丁点想法就直接上实践。如此一说后，材料的损耗才算稳住，但对陈果来说还是一个心惊肉跳的速度。这让她彻底明白了，真养这么一个有能力的技术开发人员，钱可能还是次要，你能不能提供给人足够的资源才是问题。    而对此压力最大的，当然就是伍晨负责的公会部门了。这些天也是没日没夜的，趁着兴欣战队目前颇受关注，在网游里是玩命地拉人入会，迅速壮大公会实力。这人一多了，公会里鸡毛蒜皮的事当然也就多，伍晨现在也没个助手，什么都要亲力亲为。陈果一看，这不是个事，这种专业的战队公会绝不是一个人就可以撑下来的。于是和伍晨一起商量着开始在公会中选拔人手，同时陈果也划拨了200万资金给伍晨支配。真正在能在公会里主事的人，那不能全凭着爱，大家还是需要契约精神的。    看着关榕飞一上来就扎他的后勤技术室去了，伍晨顿时感觉自己也不能慢了。两步到了“兴欣公会”的门前：“我就这了里吧？”    “哎……”陈果刚哎了一声，伍晨也已经进去了。陈果站在中道里目瞪口呆，一堆人也是大眼瞪小眼，不过只一会，两边两位却都一起出来了。    “没网？”    “是啊，网得下午过来人给接，我们另走条线。”陈果哭笑不得地说着。    关榕飞和伍晨无奈了，只好继续跟在队中。    “这边，就是我们的战术会议室了，来来来。大家一起进来坐，畅所欲言一下。”陈果将所有人引进了战术会议室。    会议室窗户颇大，房里一片亮堂，众人刚刚进了屋来，忽然就听得“轰隆”一响。    “怎么了？”有人诧异地说着，跟着众人一起走向窗边，他们都听到了。声音是从窗外传来的。    走到窗边朝外一看，众人沉默了。    声音来自马路对面，嘉世俱乐部的围墙刚刚被推倒了。这不是什么暴乱。显然嘉世的设施也已经收购结束，大概是新主人要重新打理这片区域了。    “嘉世……真的散了啊……”陈果心下也是颇多的感触的。她的兴欣网吧，说实话真是承了不少嘉世的好处才能发展的风声水起。对这个就在嘉世俱乐部斜对面的网吧。不少嘉世粉丝天生就有亲切感，他们很乐意聚在这里一起玩荣耀。    但在成立兴欣战队之后，兴欣叫出了打败嘉世的口号，算是和嘉世彻底走上了对立面。兴欣的生意因此真的大受影响，尤其是原本好多熟悉的面孔，对陈果来说都像是朋友一样的客人，再也没有来过兴欣。    而现在，兴欣还在，但嘉世居然就要这样彻底的不在了，那些熟悉的客人呢。他们现在都在哪里？    思绪间，嘉世的围墙已经是一片狼藉，还没有人来得及发表意见，忽然会议室外网吧网管的声音传来：“老板在哪呢？有人找。”    “什么人找？”陈果一边说着一边出去。    “他说他姓夏，现在就在楼下。”网管说。    “姓夏？”陈果一怔。自己好像没有什么姓夏的相熟的朋友吧？    “我去一下。”和众人招呼了一声，陈果跟着网管一起下了楼。就见兴欣门口站了不少人，都在围观着对面嘉世的一片狼藉。    “就是那个人。”网管指了指其中一个背影，陈果走过去一看，再次愣住，姓夏的。居然是夏仲天。    “夏……经理，你好。”陈果打了个招呼。    夏仲天转过头来，看到陈果，点了点头：“你好。”    陈果随即又看到，夏仲天的身边还站着一个少年，这个……不就是嘉世的那个邱非吗？隐然间，陈果已经意识到了什么。    “来，进来吧，我们上去谈。”陈果相信这人不是路过打招呼的，肯定是有什么事。一边招呼着人上楼，一边就吩咐那边网管：“快去叫叶修到休息室。”    二楼，叶修被网管带话，正出来往休息室这边来，就看到陈果带着夏仲天和邱非两个上楼，也是一怔。    “前辈。”这次倒是邱非先打了个招呼。    “好啊！”叶修挥了挥手，跟着四人一起进了休息室。    “嘉世我接手了。”夏仲天显然不是一个喜欢废话的人，进来后立即说道。    “哦，那很好啊！”叶修笑。    “恭喜你了。”陈果也说，而后又指了指窗外：“这是准备要怎么弄一番？”    “我只是接手嘉世，不包括这些。”夏仲天说。    “啊？”陈果没明白。    “接手嘉世只是我个人的行为，以我的财力无法将嘉世的这些设施都接手过来，我所能保证的，就是嘉世这个名字不会消失。”夏仲天说。    “还有一些有前途的选手嘛！”叶修看着邱非笑道。    “小邱差点就去了微草，还好那时我已经和嘉世彻底谈妥，就努力说服他留下了。”夏仲天说。    “了不起。”叶修说，“你们两个都很了不起。”    “夸我们也没有用，兴欣的仇，我们一定会报！”夏仲天说。    “嗯？”    “不过这一次也多亏了你上次给我的意见，嘉世不会欠你们兴欣人情。”夏仲天说着，从公文包里掏出一叠文件，递了过来。    “这是我帮你们争取到的，茗乾绿的一份140万的赞助合同，手续都已经办妥，直接签字就行了。”夏仲天说。    “都办妥了？”叶修接过随便看了两眼，“万一我们不要怎么办？”    夏仲天眼角明显跳了两下，陈果连忙一把夺过：“开玩笑，要的要的。”说完飞快签名。    “合同只有一年，下一年能不能续约，就看你们自己的了。”夏仲天说。    “我们？难道不是看你？”叶修笑。    “我？我已经不在茗乾绿了，我要率领嘉世，打败你们兴欣！”夏仲天说道。    “你要上场？”叶修问。    夏仲天眼角又跳，很遗憾他无法亲手复仇，他是5分钟被叶修灭十回的水准。    “前辈，下一次，场上见。”看到要走，邱非对叶修说道。    “场上见。”叶修笑道。    “走了。”夏仲天说着已经出门。    “这就走了？作为新人不准备学习一下我们兴欣先进的管理经验吗？”叶修说。    夏仲天看了一眼这二层拥挤的布局，半晌后从牙缝里挤出一个“还不错”，转身离开了。    嘉世，还没倒。    =======================    这章好长，好实惠呀！(本站您的支持，就是我最大的动力。)