    安然地度过了这一夜，几大公会玩家紧张了一天的心情终于也算是都平复了。到了天明大家都准备下线的时候，众会长突然收到君莫笑发来消息：“别忘了准备明天的材料哦！”    “什么！！！”所有会长都是大吃一惊，风中凌乱，风中咆哮，手颤抖地不知该发什么消息好了。    但是很快所有人又齐齐收到一条：“开玩笑的。”    “靠！！”有人甚至把这消息发世界上去了，不知道的不明所以，知道的，当然知道这一声是送给谁的。    众人下线，替补上场。叶修这边，昨晚陈果跟着看热闹，折腾得比苏沐橙睡得还晚，此时天明却还没有起床。唐柔白天还要照常上班，没有再耽搁，也是下线休息，叶修却是独自又精神抖擞地练了一会，一直候到陈果起来，按照昨晚商量的，角色转给陈果让她接着去练了。    “我说过的啊，我要不想玩了就不练了。”陈果强调着。    “嗯，知道了。我这边的任务基本都没做，你可以任务练级。”叶修说着。    “好。”陈果点点头，随即正式开始了她的代练生涯。作为一个有一有一的姑娘，陈果会和叶修说那样的话，当然是清楚已经荣耀多年的她，在游戏上多少已经有点没长性，什么都玩过，什么都经历过，所以一游戏起来很容易就突然疲惫厌倦。除了一些特殊活动或特别事情的时候，已经很少能有耐心地像叶修唐柔他们这样循规蹈矩地练一天级。    陈果觉得自己可能练上三两个小时可能就会不想玩了，事实证明她也是挺了解自己，无论是跑任务还是刷野怪练级，对她来说都没有什么新鲜感，果然是很快就觉得无聊。能让她多支撑这么久的，也多亏了千机伞这件新奇的自制武器。    “把这次任务交了就行了。”陈果怀抱着这样的念头，继续着，继续着……一直到叶修起来，站到她身后，陈果犹自在奔波着一个任务，心中不知是累计多少次地想着“这是最后一次，弄完可以了”。    “不错嘛，练得很快，不愧是个老手。”叶修说着，结果戴着耳机认真打怪的陈果居然没听到。    “老板，该下班了！”叶修只好离她耳朵近些大吼。    “啊？”陈果被惊得也是跳了一下，一回头看到叶修在身后，一脸诧异，再一看时间，居然已经是下午三点。    “你不是说你玩累了就不玩了吗？这么精神啊？”叶修看经验条的增长，就知道陈果这是基本没休息，否则没可能有这种程度的提升。    “啊，是啊……”陈果说着。    “还没累吗？没累你继续。”叶修说。    “给你了。”陈果起身。离开时自己都有些茫然，不知不觉，居然玩了这么久？自己早该觉得有些无聊的啊，是什么支撑着自己一直练到了现在？陈果离开走了一圈，最后却又是转了回去，看叶修在做什么。一看，叶修也只是继续她没打完的怪，她没做完的任务而已，平淡无奇，没什么可说。就这样，陈果还是站着傻看了很久。她发现自己现在是：练吧，无聊；不练吧，更无聊……她对荣耀这游戏的寄托，好像已经一下子放在了第十区，放在了第十区的兴欣公会，放在了据说会是未来战队重要角色的君莫笑身上。    “散人呢……”陈果挠了挠头。这个君莫笑如果真的出现在了职业联赛里，会是一个什么样的景象呢？和王不留行、和大漠孤烟、和夜雨声烦，甚至一叶之秋这些赫赫有名的角色对阵，那会打成什么样？    “咦，这个任务你做完了。”陈果正出神，叶修这忽然说了句。    “哦？”陈果凑上来，看了下叶修说的是什么任务，随即点头确认，“是啊，做完了。”    “哦……”叶修也没说什么，接着忙碌，于是陈果索性拉了椅子坐在一边，像个军师的似的在那出谋划策指手画脚。虽然她很清楚她这完完全全是在班门弄斧，却依然是兴致勃勃，尤其是叶修完全照她所说的去做的时候，那真是满满的成就感。    到了晚饭后，网吧里又是另样的一番热闹，而且是比平时还要热闹许多。因为今天又是职业联赛的比赛日，兴欣网吧会在这一来像放电影一样来放嘉世战队的比赛，这已经成了兴欣网吧的一大特色。每到这一天，网吧都会聚到平时更多的客人，占机器的，那得收费，其他站过道什么的，只要别碍着别人视线，那也没人去理。    今天，晚饭过后陈果照样是指挥着网管开始张罗布置之些，比赛临近前线路都已经接好，直接进入电视转播的画面。主持人和解说嘉宾都已经聊上了，只是一听内容大家都觉得有些不对劲了，一些关注比赛转播情况的客人，更是一看是电视画面就已经叫起来了。    “老板娘，怎么搞的这是？”声音此起彼伏。    “什么怎么搞的？”陈果叉腰站在她的投影幕旁边。    “嘉世啊！今天电视转播的不是嘉世，快接网络上的直播。”有人叫着。    荣耀职业联盟共计二十支队伍，每到比赛日两两捉对撕杀，十场比赛同时进行。电视方面频道有限，不可能说是十个台分别转播十场比赛。所以也就是相关的电子竞技频道挑热门的，或是有看点的，或是转播合约里规定的赛事来直播，这样才能争取到最为广泛的收视率。    比如今天，有微草对蓝雨这样的双强又是死敌之战，嘉世和一个弱队的比赛，那显然只能是靠边站了。想看嘉世的比赛，那只能去上网站，网络上倒是会有十场比赛的同期转播，喜欢哪场点哪场就是。    兴欣网吧这边，陈果一向是追着嘉世的比赛转播，所以培养起来的这些忠实观众全都是嘉世的死粉。只要有嘉世的比赛，他们才不爱看什么微草对蓝雨这样的什么王者之争。此时网吧投影接的赫然是电视频道，那自然是微草对蓝雨，却不是大家想要看的比赛，当然要赶紧提醒老板娘一下了。    “嘉世今天打明青，那有什么好看的？经典不容错过，今天当然是看微草对蓝雨了。”陈果大声说着。    一堆子观众全都诧异了。这种专程而来的，无疑都是熟客，谁不知道兴欣的这个漂亮老板娘本人就是嘉世的大忠粉一枚。而且据说年纪不小，又是女人一个，对着苏沐橙还老犯花痴，私下大家没少当话题议论。    结果就是这样一个大忠粉，今天居然说出嘉世的比赛有什么好看的，这该是撞了什么邪了吧？    众人诧异了一下后，终于是有人喊了出来：“老板娘不要开玩笑了，赶紧把比赛转过去，都快要开始了。”    “是啊是啊！”叫声一片，很多果断认为陈果只是开玩笑，不可能不看嘉世的比赛。    “谁开玩笑了，今天咱这放的就是微草对蓝雨！”陈果毋庸置疑的口气，终于让人觉得这不是在开玩笑的。（全职高手吧手打团    “嘉世嘉世！！！我们要看嘉世！！！”结果不少观众立刻开始起义，叫着喊着，吹口哨地，扔东西的，激烈地抗议着。    结果陈果也是没见有半点退缩，索性是往投影幕前面一冲，跳上了一张板凳：“就是微草对蓝雨，想看嘉世的回家看去！”    众粉丝对嘉世的忠诚度显然是要远远高于对这小小网吧的寄托，一看这老板娘今天抽疯般地真是死也不肯转播嘉世的比赛，一时间也都怒了。不少人叫嚣着“再也不来了”之类的口号，呼啦一下就闪了一大半。乘着闪人还有故意使坏的，拽俩鼠标，扯两键盘，看准机会是各种搞破坏。有些陈果看在眼里，却也是无力阻止，也不说话，只是目送这些人离开。    余下的一些人，除了不看比赛的，还有一些是比较成熟，不至于因此而生气生事。网吧不转，又想看嘉世的，自己在电脑上搜索嘉世的转播不就结了？    投影幕上，两大豪门的比赛已经开始，网吧里却是一片冷清，到处狼藉。鼠标键盘被扯到地上的，或者直接扯断的不计其数，显示器被敲碎的都有若干，主机器好在是封在电脑桌内，不然可能也难躲劫数。    网吧的网管们默默地收拾着，心想以老板娘的脾气这下可能要气崩溃了，都是不敢上去招呼。    结果就见叶修从他原本游戏的位置上，大大咧咧地走了过来，直接到了投影幕的跟前，扯了张椅子过来舒舒服服坐下，嘴上说着：“说得很对嘛，嘉世今天这场有什么可看的，当然要看微草对蓝雨了，真是一点都不懂得欣赏。那位美女让让，你挡着画面了。”    “呵……”还站在凳上的陈果居然笑了出来，跳下来后，扯着踩过的板凳过来，也不擦，就坐到叶修身边一起看了起来。    “咳……”叶修突然咳了一下。    “怎么，又要抽烟？”陈果斜视。    “不是……你觉不觉得，咱俩坐这有些太近了？”    陈果抬头看了看她那超大尺寸的投影幕，点头：“有点。”    “快离远点，万一一会给王杰希个特写，你保证你会被他两个眼睛的比例尺吓死的。”叶修说。    ================================