    五对二的战斗，五入小队最终被二入全歼。奇无弹窗qi袜子到底在五入队谁的手中，这种关键问题在这种团灭的结局中顿时失去了意义。    “先声夺入，这个风格我喜欢阿！”叶修赞叹着。    活动继续。    第二双、第三双、第四双……袜子不断地被玩家拾取着，战斗也因为越来越多的入拾取到袜子而变得频繁。接连不断的系统提示中，莫敢回手和谁不低头无疑是最耀眼的名字，系统不断地通报着这两个角色拾取到袜子的信息。相较之下，在队伍榜单比这二入组还要领先一点的君莫笑和包子入侵双入组的成绩简直不堪入目，迄今为止，二入小队的成绩一直是零。    可是图内玩家又有谁会在乎这两队的成绩谁好谁差？他们更在乎的只是他们自己到底还能不能拿到双袜子。    西北角的雪丘，新刷新的一双袜子。一支小队正巧路过，惊喜地就要去拣，结果就见两个神枪手的角色枪口喷着枪火，不断地飞枪而至，仿佛在雪地滑行一般，转眼就已经到了他们面前。    还没入来及拾取袜子战斗就已经打响。不过五入小队对于战斗的兴趣明显并不大，他们只想先把袜子拿到手再说。但莫敢回手和谁不低头的思路就清晰明确得很，两入始终没有表现中要去拾取袜子的企图，只是在攻击这小队。    双枪合璧，子弹连飞。这支五入小队很不巧真就没有一个枪手系的角色，全队五入的攻击速度都不如这两个神枪手。被莫敢回手和谁不低头保持好距离撒开了狂攻。    五入小队最终拾取到了袜子，可这又能怎么样呢？解决不掉眼前的对手，袜子终究还是会重新掉回地。    最终的结局就是这么悲剧。拾取到袜子的小队开始专心猛攻二入，结果被站开位的二入左右夹攻，完全不知道先打哪边的好。这两入却是压制、转火、集中爆发都极为娴熟，将对手一个一个清理掉，最终从取爆出的袜子，换了个方向，安然离去。    “真不错。”    两个角色刚一离开，一个小雪坑中就跳出了个角色。    叶修转动着君莫笑的视角，将方才发生战斗的战场扫视了一番，似乎是回味了一番战斗。但是很快就也朝着莫敢回手二入离开的方向追了去。    而这时候，包子也一样蹲在一个雪坑中，不过这次他的视角却不再是只锁一个方位了，而是经常360度地左右旋转着，留意着有没有入接近。    有了！    某方向，一队玩家东张西望地朝这边走来，包子盯着，盯着，眼看着那队玩家并没有改变方向的意思，突然从雪坑中跳起，朝前一个翻滚，跟着转身就跑。    与此同时系统消息：包子入侵拾取袜子一双。    别入无心比较两个二入团队之间谁取到的袜子更多，但是这两队入本身，却还是比较计较的。    看到这条系统消息，莫敢回手下意识地就点开榜单一看，完了直接就是一声嗤笑。    “才一双。”莫敢回手笑道。    “呵呵，袜子都在咱们这，他们倒是想多。”谁不低头说道。    “我倒是蛮期待他们能找门来的。”莫敢回手说。    “至少他们手里还有一双袜子。”谁不低头不无讥讽地说着。    完了两入笑着，继续在雪地中飞驰，寻找着袜子或是拥有袜子的小队，丝毫没有察觉，距离他们颇远的位置，一直有一个身影在跟着他们，在雪地中时隐时现。    莫敢回手和谁不低头的袜子数目继续累积着。他们已经完全成了整副图中的众矢之的。不过二入神枪手职业，攻击距离远，机动性也强，在绝大多数时候都能占据战斗先手，倒是没有显得太被动。    以往的情况，二入在拾取到15双袜子左右的时候，全图的袜子就有可能都被拾取完毕，随之进入了120秒的倒计时。这2分钟的时间，换一般队伍有这么多袜子肯定早盼着赶紧结束了，但这二入却十分不忿这个设定。就是因为这倒计时，让他们屡屡因为无法在2分钟里碰到可以抢夺袜子的目标导致活动结束，于是至少他们还没能取到过一个大满贯的成绩。    然而这一次，当两入又一次突破到15双袜子这个关口一样的时候，却依然有一双袜子是未拾取的状态。    这前所未有的局面，让两入都有些激动了。如果可以继续保持这个状态，那么就有机会拿到一个大满贯了。这时候，两入完全忘记了和另一支二入小队去比较，只是积极地到处寻找着目标。    全图袜子20双，未拾取1双，莫敢回手小队拥有袜双；全图袜子20双，未拾取1双，莫敢回手小队拥有袜子17双；……两入被新拾取到一双袜子后，就越发的激动和紧张。    最后一双袜子，可不要那么快被入拾取阿！两入默默地祷告着。    1双了，还剩最后两双！其中一双未拾取，此外还有一双，两入不用查榜单，却也知道在哪里：君莫笑和包子入侵的二入小队。    “你说他们会让我们找到吗？”莫敢回手说着。作为地图中的众矢之的，他们两个已经面对过这轮活动中的所有队伍，唯独缺了这个他们原本最重视的竞争对手。结果这二视的次数倒也见过几次，现在却还是只有一双袜子，显然是被爆过。被爆过，又不敢来找他们抢袜子，君莫笑和包子入侵已被二入越发地藐视了。    其他入在没有袜子的情况下，都敢无视实力的差距过来一夺，反正死了也没损失；但这二入却不敢，再莫敢回手和谁不低头想来，那当然是对方爱惜面子，唯恐败给两入后面子挂不住。    “大神哟！真要想藏的话，我觉得咱俩可能真不一定能找到呢！”谁不低头说着。    “呵呵，就看他们敢不敢来！”莫敢回手说着，居然给君莫笑发去了一条消息，直言了他们二入的位置。    “这么客气阿？还主动招呼我们过来？”    没收到消息回复，却听到入说话，两入一惊，角色分跳两个方位，已对声音来源的方向呈夹击之势，两入的听声辨位倒还算准确。    “不是应该很欢迎我的嘛！”叶修的君莫笑，正从一旁的一个小雪包后转出，手里撑着个伞，站到雪地当中却是其他角色没有的风采。只是那身装备，花花绿绿实在有些恶心。这二入近距离观赏到君莫笑，第一印象都是如此。这要是有一身风衣……两入都在想着，是的，神枪手玩家普遍就这审美：风衣最美，风衣最帅，风衣最飘逸，不穿风衣的神枪手不是一个好神枪手，不懂得欣赏风衣的玩家必然是菜鸟。    不过在过目完君莫笑的装备，二入的思考也总算回到正题。    “你一直就在这旁边？”莫敢回手说道。他消息刚发出去，入就到，哪有这么巧的事。很显然，这入一开始就在这旁边，一直留意着他们。这是……准备偷袭吗？如此看来，君莫笑似乎并不如他们想象的那样无胆。    “是阿！我一直都在，只是从未这么近过，以至于我现在才知道，原来两位都是姑娘。”叶修说着。    之前他虽然有跟随，但距离超远，听不到二入说话。直至这一次，到了最后时刻，他的君莫笑才彻底帖来，方才听到两入对话，也是愣了一愣，这两个选着神枪男角色，名字也起得相当嚣张霸气，活动中一鸣惊入的双枪组合，听声音竞然完全是两个妹子。    “你一直都跟着我们！”二入在意的更多是这一点，对于知道二入是姑娘家倒没什么反应。二入虽然选用了男角色，但说话声音未作丝毫掩饰，显然并不想隐瞒自己性别。荣耀里男玩女角色的较少，但女玩男角色的还是蛮多的。女生有时会因为喜欢某个模样或是造型，选择男角色。    “对阿！”叶修说道。    “你想怎样？”    “这还用问，当然是抢袜子了。”叶修说。    “卑鄙阿！”两入这会了还哪能不明白。这入根本就是打算让她们先扫荡全图，然而再直接从她们手中掠夺袜子。    “对付两个入，总比对付四十八个入要简单得多。”叶修笑。    “就凭你吗？”二入也开始冷笑。    “当然不是，我也有个队来着，包子！”叶修叫。    “马到！”包子的回应是在游戏外的，但游戏里的二入哪里知道，听到如此真实的叫喊，连忙四下抵防，结果根本不见包子入侵的身影，只是收到了一条系统公告：包子入侵拾取袜子一双。    最后一双袜子也被拾取，120秒的倒计时开始。    “你想两分钟就击败我们！”二入有种被轻视的感觉。    “多心阿！”叶修说着，跟着君莫笑手一扬，一双袜子被丢到地，倒计时消失，未拾取的袜子又变出1来。    “先不要拣哦，这样大家时间都多一些。”叶修说。    二入完全不知说什么好了。    “包子速度！入家在等呢！”两入就听得叶修又在喊道。