    第五百七十四章二对二    蒙土城是临近空中陵墓副本传送法阵最近的主城。作为70级区域的主城，任何一座都是人声鼎沸。神之领域虽然地图广袤，但也架不住玩家众多，把每座主城都填得宛如是个繁华的大都市。这要不是游戏中不需要真的占据什么生活空间，这些主城是否能承载这么大的人口还真是不好说。    踏上主城的街头，叶修也是感慨万千。这亏得是拿着马甲号，这要是开着君莫笑进了这繁华主城，不知会是怎样的一番光景。这各大俱乐部公会势力庞杂，进入主城没多久就见许多顶着这些公会称谓的角色晃来晃去，这要是君莫笑开过来了，会不会又是一场街头巷尾的追击战呢？神之领域，没有安全区这点是很麻烦的，玩家中途离开想去个厕所都是提心吊胆的。    不过玩家的智慧是无穷的。神之领域，真的除了下线就没有能躲的安全地方了吗？当然不是。而这个地方，说起来倒有点讽刺，这个安全的所在，倒是游戏中发生v最多的地方：竞技场。    竞技场进去倒也有点场景的模样，但事实上竞技场显然不算是游戏场景，而应该说是一个平台。在竞技场里玩家倒是绝对的安全，因为你不可能冲着列表中的一个名字对其大砍大杀。但凡有事要离开一下的，把角色开进竞技场里，倒是一个绝佳的选择。不过这就是苦了在野外活动的玩家。这竞技场虽是操作平台，但也得装模作样的从主城里的竞技场场景进入。这为了上趟厕所，还要跑这么远的距离，显然还不如退出一下游戏来得值当。    喜之羊和狼之团两个霸气雄图的团队整200人此时齐聚于竞技场里，当然不是为了图什么安全。作为同一公会旗下的团队，原则上来说应该是互助互爱的，所以说互爆装备这种事不大可能发生，但在竞技场切磋一下互相放放嘴炮还是很频繁的。    狼头蒜此时对无敌最俊朗仇恨满点。领着团队玩家进了竞技场后就开进了统一的房间，然后给喜之羊丢了个消息过来。    而一路走来，盘算着这一场竞技，狼头蒜却也是渐渐冷静下来开始认真分析。    作为一个拥有5万多场竞技经验的玩家，方面的经验狼头蒜自不必说。无敌最俊朗的话虽然让他恼怒，但是细想之后，却又让他有一些心惊。    因为无敌最俊朗的话准确地把他面临了很久的一个问题给说破了。    75%左右的胜率，这个战绩狼头蒜很早就已经达到了。但是这之后，随着场次的增加，他的胜率却基本就在75%左右浮动，再没有过明显的提升。    一些他打不过的对手，他确实打来打去依然是打不过。    而一些他曾经的手下败将，也确实在战胜他之后，面对他的胜率开始越来越高，最终成了他极难战胜的对手。    无敌最俊朗的话，别人听来好像就是一种嘲讽。但狼头蒜自己细想之下，这个嘲讽，未免也太一针见血了吧？这货自己根本不认识啊……    越是觉得这人不简单，狼头蒜先前澎湃的自信就越来越稀薄。    片刻后，喜之羊也已经带领团队的百人进入了竞技场的这一房间。原本以为狼头蒜肯定已经是全副武装跳到台上叫嚣以待了，结果来了一看，狼头蒜的名字还没有出现在竞技台的名单之上。    “这家伙又想搞什么鬼？”喜之羊这一路过来心里也是忐忑啊！此时一看这情景，以他对狼头蒜的了解，立刻觉得可能又要横生出什么枝节了。    “总算来了。”正想着，那边狼头蒜发了句话。    “那就开始吧！”狼头蒜接着说的，跟着，竞技台的名单列表里出现了名字，但不是一个，而是两个！    狼头蒜，探爪狼。    “你……无耻！！！”喜之羊立刻叫道。    探爪狼，这个id喜之羊当然也认得，这是狼之团的首席牧师，水平不在他之下。之前无敌最俊朗倒是说过对方要不要带个牧师，狼头蒜还把这视作是阴谋很是嘲讽了一番，结果现在临到场了，这家伙居然还真领个牧师上去？    “放心，我不会两个打一个，那样胜之不武，也没什么意思。我的意思是，你们也再派个人上来，我们二对二。”狼头蒜说道。    “二对二？”喜之羊怔了怔。    “不用，我自己来就行了。”无敌最俊朗说着，已经进入了名单，“开始吧！”    “哎你……”喜之羊想拦也是来不及，人这鼠标一点就排上去了。一对一喜之羊都还没信心呢，更何况现在是一对二？情急之下倒还真怕对方这就开始了，喜之羊顾不得商量思考，连忙也是鼠标点上，自己挤进了对阵列表里。    “你来干啥？”结果无敌最俊朗还埋怨上了。    喜之羊无语了，就没见过这么不知好歹的人。    “很好，二对二的话，再公平不过，无论输赢，我想大家都没话说吧？”狼头蒜说道。    “唉，无所谓了。”无敌最俊朗这听起来还很遗憾的样子。    喜之羊却是心中紧张，总觉得狼头蒜应该是有什么阴谋在里面，但是一时间又想不到。这个无敌最俊朗也是，二话不说还真就要一个人上了。虽然说两个打赢一个，这实在不是什么打脸的资本，但问题是这个道理狼头蒜之前自己就分析出来了，他现在还这么做，肯定是有什么盘算的吧？    喜之羊只觉得不要遂了对方的意就应该是对对方计划的破坏了，这才连忙也进了列表。    “很好，那就开始吧！”狼头蒜话音方落，点击开始了比赛。    地图选的就是玩家最常用的拳台，四四方方，没任何遮掩，只是因为2对2，所以根据人数，拳台被自动放大了一些比例，比起单对单的狭小宽绰了许多。    “这家伙有什么阴谋？”喜之羊这会还在想呢，画面一转都已经进了拳台了，狼头蒜先发制人，上来直接冲锋，就奔着他冲过来了。    二对二，都是骑士加牧师的组合，毫无疑问牧师应该是第一被击杀的对象。狼头蒜进了比赛招呼都不打，直接就杀了过来，就想抢占个这先机，结果人刚出来就听身后传来一声叫骂：“靠！”    “怎么？”狼头蒜冲锋的路上也顾不得回头，但是未动的视角这么一看，进入场中应该站在一起的两个角色，此时怎么就只剩喜之羊一个了？    难道……那家伙比我更快的冲锋探爪狼了！！    狼头蒜心生出这念头的时候，角色已经冲到了喜之羊面前。喜之羊这也是走神，根本没顾上闪避，被这冲锋顶了个正着，直接倒飞出去。    狼头蒜连忙转了视角一看，果然如他所料，无敌最俊朗那家伙一开场也冲锋他这边的牧师去了。而且操作比他还要快。他这才刚把喜之羊冲锋顶飞，他们那边的摊爪狼此时竟然已经是被砍翻在地了……    怎么做到的？    狼头蒜毕竟经验丰富，一边想着，一边就已经留意到了无敌最俊朗和探爪狼此时的位置。    这已经不只是冲锋所能冲出的距离了！狼头蒜因为熟悉骑士装备，所以知道无敌最俊朗此时身上的装备中并没有增加冲锋距离的。技能原型施展，那么无敌最俊朗此时的位置，是冲锋起手后又朝着跨进了一截。再结合刚刚转过视角时看到的将探爪狼砍翻在地的动作场面，狼头蒜一下子有些想到：难道是冲锋之后接的一个小跳的英勇跳跃？？    英勇跳跃……只是跳出了这么一小截，这得很快的手法啊！    狼头蒜毕竟识货，又是自己熟悉的职业，只是这么一点点细节已经立刻让他分辨出高下，倒也应了内行看门道这句话。    果然不简单！    狼头蒜只凭这一操作，对无敌最俊朗算是彻底没了轻视。喜之羊现在落在他手上了，但那无敌最俊朗根本连看都没看一眼，只是追着探爪狼去砍。狼头蒜转了身，大步朝奔去救援。被丢下的喜之羊泪流满面啊！他是牧师啊，怎么一点都没有受到保护的感觉？无敌最俊朗上来就冲了出去，看到自己被砍视角都没回一下，果然是真的认为自己的存在是多余吗？    但喜之羊终究还是以胜负为重的，略略一个小回复术丢给了自己，回复了被一记冲锋顶伤的生命后，就已经全神戒备地准备去给无敌最俊朗帮手了。    狼头蒜大步飞奔杀回，跑至中途就丢了一个挑衅过去，是想强制无敌最俊朗停止攻击牧师探爪狼。    无敌最俊朗身上立刻就是白光一泛，竟然是在这个时候开了骑士精神。    狼头蒜怔了怔，有些不太理解。如果只是不想受到挑衅影响的话，只需要开一个静如止水就可以。静如止水状态下，非旦可以解除免疫挑衅，连恐惧、混乱一类的异状态都可以解除免役。但是骑士精神却是没有这效果的。    狼头蒜如此想着，就见中了挑衅的无敌最俊朗已经转了视角，无法更改的只能把目标锁定在他身上，脚下也正不由自主地在朝他这边迈出。中了挑衅的玩家不能再做任何改变方向的操作，但是其他动作的操作却是不受限制。所以用挑衅，也无非就是中断了无敌最俊朗对牧师探爪狼的攻击，狼头蒜依然要应对对方的未知的攻击手段，而且对方因为有了挑衅的强制锁定，面对他时反倒是省去了操作视角的麻烦。虽然有些时候，中了挑衅的玩家也未必会想办法去解除效果，顺势就攻击过来有时候也是不错的选择。    嗯，过节嘛，今天还是单更！明天双更~~~ro！~！