    若从伤害上论，轮回其实倒还没吃到什么亏。暗阵的攻击力很弱，是典型的依靠技能效果来给己方制造其他攻击机会的控场类技能。    但在乔一帆的一寸灰布下第一个暗阵的致盲过程中，兴欣没能发起什么攻势伤害到轮回四位，这不是他们不想，而是因为轮回的应对。    四个角色同时被致盲，通常状况下的应对，会是四人分散行事脱离暗阵，以此来分散对手注意力。哪怕当中一个、两个遭到对方的集火攻击，但至少也会保证一部分人能快速脱离暗阵，转来支援队友。    可轮回没有这样做。    他们的四人在被致盲后，反倒是聚集一起进行整体行动，这看起来是主动送上门让对手一锅端，但是江波涛无浪的大招星云波动剑最终缔造出了完美的防御保护，让兴欣根本没有办法攻击到他们。    他们有失误，有漏人，可是应对因此需要承受的负担时，他们没有慌乱，他们保持一支冠军队该有的自信和从容。四人，在完全看不到画面的情况下，操作着他们的角色，完成转向，完成移动，在星云波动剑的掩护下不慌不忙地向着暗阵外撤离。    他们唯一一位没有被致盲的选手周泽楷也给予了他们最有力的支援，在苏沐橙这端的重火力施压下，依旧精准打断了乔一帆准备进行的鬼阵连环。    但是很可惜，兴欣此时发挥阵鬼作用的不只是一个乔一帆和他的一寸灰。    叶修。君莫笑。    在周泽楷完全无暇顾及到他这端的情况下，轻轻松松一个暗阵，正好接上了一寸灰刚布下的。轮回四位，前脚刚出，后脚就又踩进去了。    江波涛无浪的星云波动剑也不是没完没了的。能保守着四人走出一个暗阵，就已经是极限了。眼下，电光波动阵没了，星云波动剑也结束了。四个角色，身处无边的黑暗，身边终于没有了丝毫保护。    唐柔的寒烟柔已经冲出。    这一次。还有什么可以阻挡兴欣的攻势？周泽楷吗？他到底只是一人。此时的兴欣，攻击分布在四个方向，他一个人根本不可能照顾周全。    双翼齐飞，三迂回。跟二。苏拖后……    这是兴欣最初的部署。而此时，这部署之后的角色站位正在闪耀着光芒。正是因为这样分割的站位，接连两次制造了轮回的漏人失误。就是这样分割的站位，让有第一人之称的周泽楷，此时也没办法护卫周全己方被致盲的四个角色。    不过四人总算也有行动，开始稍一愣，他们也马上反应过来，江波涛立即就在频道里喊了一声“散”。    之前整体行动，也是因为他有星云波动剑这个技能，可以护得所有人周全，顺便向前压上，方便脱困后立即发起对兴欣治疗的集中攻势。但是没想到最终落入兴欣的双鬼拍阵。眼下，再没有可以完全在致盲状态下做好整体防护的手段，所以只能常规应对，各奔东西，分散对手火力。    轮回几个，那个个都是有素质的高手，同样的应对，由轮回战队来执行，那和普通玩家绝对不是一个样。    普通玩家这里要散，那呼啦啦肯定是说散就散，能跑多快跑多快，能多冲出去一个算一个。    可放轮回这，散也有章法，也有判断，散也要尽可能地去减免己方的损失。    关键词：治疗！    角色四散，哪一个最容易遭到兴欣的重点打击？毫无疑问，治疗。    这一点，轮回没有任何人在频道里提及，因为根本无需提及。四个角色都有被攻击的可能性，但毫无疑问如果方明华的牧师笑歌自若被兴欣控制住的话，接下来的局势会让轮回非常难受。    这就是职业级的判断水准，所争的，并不一定就是生命上的那点损耗，局面的平衡，阵型的完整，节奏的掌控，等等等等，都是需要在比赛中时时刻刻注意的。    眼下，轮回就对方明华的笑歌自若第一时间做起了保护，这个职责，当然不可能是由另外三位被致盲的，除非有星云波动剑那样的技能，否则这时候根本不可能保护周全。    会担起这个责任的，只能是周泽楷。    散！攻！    这么多的念头，再到最后生出的变化，一切事实上只发生在半秒中。    豪龙破军！弧光闪！    两道人影已经窜出。一叶之秋、残忍静默，虽然是在致盲状态，但不影响他们使用任何技能，他们纷纷施展了各自很加强移动效果的攻击技能。而这两个角色冲出的方向呢？向前！都是向前。    说是散，可最终一叶之秋和残忍静默却没有散，这两个角色冲出的方向完全一致。    他们是在散，在逃，可是在这过程中，他们却又不忘保持攻击性。    因为致盲，两人技能施展得当然不准确，冲出的线路上，并没有任何目标，可是即便如此，这两个技能后，他们或许就已经可以冲出暗阵，即使没有，他们却也会距离他们想要靠近的目标更近一步。    沐雨橙风、小手冰凉。    兴欣的这两个角色，都正在这个方向，而这两个角色，无疑都是很怕被贴身的。孙翔和吴启，在闪散间形成默契，两人一起加速向前冲杀，退避中，却要保持后续的攻击性，这是对兴欣的施压。在这一刻，他们对于兴欣针对他们的攻击或许没什么办法，但是兴欣不得不考虑，当这两个角色冲出暗阵后，对沐雨橙风、对小手冰凉，会有怎样的威胁？面对这种即将产生的威胁，是否需要什么对策？    这就是轮回的应对。    这就是顶尖职业级的应对。    他们的应对，在逼迫着对手进行下一步的应对，哪怕他们是在四个角色身陷暗阵这样被动的时候，他们的应对，依然充满了攻击性。    与此同时，江波涛无浪的短剑天链已经挥出。    冰霜波动剑！    细碎的冰晶自地面扫过，卷向的方向上，同样没有目标，但是无浪，就踏着这条冰晶铺就的线路，冲出，向向和一叶之秋、残忍静默相反的方向。    这个方向，斗破山河！    唐柔冲上，和轮回四散发动于同一时刻。    一叶之秋、残忍静默窜出，寒烟柔施展斗破山河。    那两个角色靠技能的移动速度，正好冲出了斗破山河轰击的范围，但是江波涛的无浪却正迎头赶上。    他看不到，但轮回总算还是有一个可以。    “江右30斗破山河”这是周泽楷早在寒烟柔技能出手时周泽楷在轮回频道里发出的消息。意思：江波涛右侧30度，技能斗破山河。    技能在这边，角色当然也在这边。    如何应对？周泽楷没给提示，他也没时间给出太详尽的提示。    无浪刚刚踏上冰霜波动剑铺就的寒路两步，江波涛看到周泽楷的提醒。    斗破山河，范围技，右侧30度，已出手，那么凭无浪反朝这边踏进两步后的位置，避过的可能性，零。    避不过，只有打！    无浪转身，向右30度，天链剑，挥起！    江波涛什么也看不见，但是此时他的脑海中，有一个施展着斗破山河的模糊身影，正在落下。    疾光波动剑！    波动剑中最快的一招破空击出。    能中吗？    江波涛不知道，所以他的操作没有停，无浪手中天链紧接着就又是一挥。    烈焰波动剑！    波动剑中威力最强的一式，但是最终挥出的角度，比起刚刚那记疾光波动剑却又向下稍稍压了压。    轰！    斗破山河落下。    魔法斗气强势席卷着大地，但是大家也都看到，此时的寒烟柔被一团熊熊烈焰包裹着，烈焰波动剑，命中。(未完待续。。)