    要不是有嘉世这样的庞然大物，天极战队在挑战赛就已经是巅峰的存在了。第二回合就抽到这样的对手，绝对是大不幸。但是摊到兴欣头上，却几乎没什么人同情他们，大片大片奚落嘲讽立刻就飘来了。    曾经的打脸党们奔走相告，呼朋唤友来见证这ji动人心的一刻，兴欣，这次必然是要输掉了，大家都这样以为。    这些网络上的消息，每天都会刷刷论坛的陈果是知道的，但却小    心地没有去透lu，生怕影响了队员们的情绪。大家都在积极认真地熟悉着全副武装的角sè呢，实在没有什么时间分心。    这一天很快过去，周五晚，荣耀竞技场，挑战赛专用区的1口号房间，人满为患。兴欣一路走来吸引到的关注者反派是绝大多数，此时这一来围观，个个都成了无极战队的粉丝。弄得无极战队自家的真粉丝都有点搞清状况了。    挑战赛的一切都是系统自动审核，专用的挑战赛竞技场就是为了做这些相应的设定。晚八点钟，是比赛正式开始的时间。7点另分之前，双方就需要完成主客场的猜硬币，之后主场战队选图，随后两队需要把自家战队的出场次序安排好，到时挑战赛系统会自动把需要参加比赛的角sè抽入场中。而在此之前，双方都是互相不知对方出场阵容的，这一点和职业联赛里的安排倒是一模一样。    八点钟，挑战赛第二轮，兴欣战队对无极战队的比赛正式开始了。    第一回合是无极主场，无极战队职业出身，当然不至于犯下时间到了图还没选好这样的失误。    时间一到，单人赛第一场出场的双方角sè就已经被系统自动抽入了比赛席位。    无极战队这边出场的是他们队中的枪炮师：晓枪。    枪炮师不是无极战队的战术核心，但现在却是他们队长所使用的角sè。    那天和何安一起，叶修看着眼熟，却想不起来的访客，回来查了查后，已经知道这人是谁了。    伍晨，以无极战队副队长的身份在无极战队征战了三年，使用的角sè正是这个枪炮师晓枪。    第七赛季时，随队一起降级。这之后是怎样的经历，不是队伍的粉丝恐怕都不会太过关注，伍晨毕竟不是什么大明星。    现在看来，伍晨是一直还在无极战队效力，现在更是升任了队伍的队长。通常来说，很少会有队伍在原队长还在队的情况下就更换队长的，伍晨升任队长，多少说明无极战队的原队长，核心选手，魔剑士塞丁昆的操作者郁宏亮已经不在队中了。    担任队长的人，未必就是一支战队中最强的选手，但是，却一定是这支队伍中最可靠的人。而现在，伍晨无疑就成了无极战队中最被信赖的队员，此时他在单人赛的第一场出战，无极战队的意图不言而喻：他们想先声夺人。    兴欣这边，出战的选手是包子。第一个出战的成员，难免要承担不少压力。哪怕是意志再顽强的选手，也不可能完全无视这种压力的存在。就像是唐柔这种xing格，也可能会因为这种压力的存在，越发地想要打好，结果yu速反不达。相比之下，反倒是包子这种粗线条的神经应对这种情况再美不过。    压力？包子知道有这种东西存在吗？    角sè入场，随后选定的比赛地图公布：临江水廊。而后就等着两个选手确认开始后就可以比赛了，如果都不确认，系统也会在五分钟后自动开始。    “这副图啊”叶修看到地图后，嘟囔了一句。    “有什么要注意的吗？、，陈果连忙问。    “包子。”叶修叫了一声。    在疏松筋骨做准备活动的包子应了一声。    “注意不到掉到水里。”叶修说。    “明白。”包子点头。    临江水廊是副半水域的图，职业选手和普通玩家的差距，在水战方面显得更大。因为玩家可以逃避，可以不去玩水战，而职业选手呢，如果真把这个荒废了，那很有可能就被对手给利用了。    水战，其奂职业选手也都不怎么喜欢，但是，却又不得不练。现在无极战队选了这么一副图，显然是想专业欺负一下草根。不过选得又不够彻底，半水域图，意思就是还有一半陆地，这样的图，需要更多的见机行事。    比赛开始，地图载入，三、二、一倒数后，正式开打。两个角sè照样是分落在地图的对角，只是连接在二人当间的，是水面之上曲曲绕绕的回廊。    包子哪管这许多，一看进了比赛，就操纵着角sè直朝着对角冲去。    那边的伍晨看起来倒是不紧不慢，显得很沉稳。    单人赛的地图都不会太大，没必要也没意义。两个角sè不断地接近着。包子入侵杀气腾腾，手上装备的是新搞到的橙武毒沼之锋。碧毒的幽光看上去很是渗人，一看就是附毒伤害很强大的武器，那气势，仿佛立刻就会把对手撕碎一般。    伍晨却还是那么不紧不慢，移动中也是紧盯着不断接近的对手，盘算着双方的距离，计划1着自己应该怎样起手发动攻击。枪炮师的优势，就在最远的攻击距离上。所以通常都会占据绝对的先手，尤其是和近战型的角sè交锋时，基本不存在什么后发制人。和近战型还后发，那已经被对方帖上来了，这可是大被动，制人恐怕要反被制的。    流氓这职业有点中远距离的攻击手段，但多数技能来说还是偏近战型的。伍晨决定还是不给对方太接近的机会，差不多进射程时，就发动攻击。    距离继续接近，伍晨鼠标的光标已经开始在包子入侵的周身游走了，对于枪系职业来说，这就是他们的瞄准镜，是他们的子弹将要飞向的地方。    “差不多了！”伍晨看准了距离，正准备起手攻击，突然就见包子入侵猛然站住了脚步。    这一停，伍晨原本要做的预判攻击可就不起作用了，伍晨顿时也是一惊。    好眼力！    伍晨没想到这种革根出来的非专业选手也是这么细致的观察力，居然看到了自己做出攻击的举动了吗？    但是，炮在膛上，也不得不发了。伍晨正准备继续操作完成这一击，突然就见包子入侵转身就朝后退去了。    于是，双方的距离越来越远，越来越远……    “这是搞什么名堂？”伍晨茫然了。    就算是看出了他的攻击意图，但也没有这样回避的。如果只是看到枪炮师要攻击就往远里跑，那这场比赛就不用打了。枪炮师那攻击距离，无论如何也是可以抢先攻击的吧？作枪炮师的对手，就得想法子在这样的炮轰中逼近身去。    既然对方不过来，只有自己过去了。    伍晨这样想着，随即继续朝前和包子入侵拉近距离，同时也没有放松对包子入侵的注意，结果就见那家伙在回廊上绕来绕去，伍晨完全猜不到透对手的意图。但在他的主动下，双方距离终于是无可避免的逼近了，伍晨终于打响了这场比赛的第一击。    三枚反坦克炮的炮弹呼啸而至，发射时因为一个横甩的操作，三发炮弹排开一线，控制着包子入侵下一步移动的步点。    结果包子入侵这边不闪不避，甩手一抛，一块板砖飞出，正对着朝他而来的那枚炮弹拍去。    轰一声响。    爆炸中板砖碎渣纷飞，炮弹居然被一砖给拍炸了，这种诡异的事情也就在游戏里不值得稀奇了。    伍晨作为职业选手，攻击当然不可以就是这么一下，后续的攻势早已经有所安排，轰击蜂拥而至。包子起手板砖拍炮弹犀利了一下后，就再没这么拉风过了。在对手的远距离轰击下，像无头苍蝇一样到处乱窜。    伍晨打得都有点茫然了。对方看起来一点反击之力都没有啊！自己现在的火力轰击已经如此强劲，可以将人压制到如此地步了吗？    不过伍晨到底是当队长的人，心中这种念头只是一闪。作为队长，如果连自身的实力都没有个清晰认识的话，还怎么能成为全队可靠的担当？    不是自己强，是对方实在有些弱。这样的火力都突破不了，这个包子入侵，………，好像没有之前看到的那么厉害嘛！    难道说以前的包子入侵其实是叶秋再代打，而现在是真的？    可转念再一想，也不应该。如果之前就已经这么下作的话，没理由遇到无极战队这种更难缠的对手时反而端正起来啊！    伍晨心中满是疑虑，却又不敢放松。就这么继续攻击，继续观察包子入侵的举动，突然间，伍晨恍然了，但是恍然的那一刻，他又再一次的茫然了。    因为他赫然发现，包子入侵一直很被动，一直没有冲过来的原因是：他被这回廊绕弯了，他找不到路！    这算是怎么回事啊？    伍晨真的有点茫然了。这回廊是有点绕，但是也没复杂到找不到路。这又不是mi宫。更何况了，实在找不到路，你跳下水，走水路再上来，也是可以的啊！    “都是你的错”陈果望向叶修“是你让他不要掉到水里的。”    “输了，啧……”叶修也ting遗憾。    嗯，先来一更，后边的不要等，我认为会ting晚的！。