    又中了强制性的托尔顿愤怒扭头，刚刚喷出口的龙息却在继续向外冒着。这一扭，顿时像甩开的水龙头一般。死灰色的龙息一个蜿蜒，就从已经吓呆了忘了动的一堆人身边掠过，甩着就朝那边的无敌最俊朗喷去。    一道人影疾冲出来，正是无敌最俊朗。    此时的他居然也像甩出的龙息一样，顺时针疾跑。    于是众人看到了仿佛惊险动作大片里的一幕，角色的身后，翻滚着的灰色龙息，差四步、差三步、差两步……就快要把无敌最俊朗给吞没了。但就在这时，技能时间到，龙息消失，吐息结束，无敌最俊朗安然无恙。    “靠！！”众人又是齐叫。    之前一声，是看到托尔顿吐息，叫出来的是郁闷。    而这一次，看到的是无敌最俊朗用这样的方式险之又险的从吐息下脱身，叫出来的是惊喜。    “真的无敌了！！”有人叫道。    “帅爆了！”    “果然最俊朗！！”    所有人交口称赞着，完全被无敌最俊朗的表现给惊艳到了。    结果就听到无敌最俊朗那边招呼了一声：“加血。”    “哦！”辛露连忙应了一声，上前回复治疗。一个牺牲吼叫之后，boss仇恨依然是要解脱强制重新洗牌，但是现在它却是依然在攻击无敌最俊朗。很显然一个牺牲吼叫所制造的大量仇恨值，就将托尔顿的仇恨巩固到无敌最俊朗身上了。    砰砰砰砰！    飞快地几段攻击后，无敌最俊朗再度发话：“开打！”    众输出应着声，一起飞快地冲上。    脆豆感觉自己好像被遗忘了一样……    不，并不是完全遗忘，刚刚几个冲上去的家伙，有在小声的议论他。    那个狂剑士居然说，如果脆豆也可以像无敌最俊朗这样闪避的话，问题不是早解决了？    脆豆真想冲上去对着狂剑士怒吼“你是白痴吗？那个时候我在浮空中，难道我长出翅膀去绕圈飞吗？”    脆豆没有去吼。因为他心底里清楚，这只是他自己给自己找出来的一个听起来不错的借口。那一刻，就算他稳稳地站在地上，刹那间也不可能有这种意识；就算有这种意识，也未必有这种反应；就算有这种反应，也未必能能有这么精准的操作。    他不在地上，他在浮空中，于是他更是慌了手脚，甚至最终连受身的操作都没有做好，直接摔翻在了地上，这当中会赢得多少鄙视的目光？    他为什么就能做到？    脆豆咬牙，心中满是羡慕嫉妒恨。    由于之前被抽飞，距离太远，牺牲吼叫的时间也没能过去巩固仇恨，现在仇恨算是彻底被无敌最俊朗给接手了，但是，自己能就这样罢休吗？    决不能！    脆豆想着，快步跟着众输出追了上去，攻击。    仇恨技能，强力输出技能，脆豆毫无保留的用着。但是托尔顿却是稳稳地不回头。脆豆心思颤抖，他的目光已经多次在一些技能上停留了。    挑衅……    吼叫……    甚至开骑士精神，这些技能他统统也会啊！而且此时只要用出的话，一样有效，该强制几秒就几秒；该强制几次就几次。    但是，在仇恨很稳固的情况下，突然用这样的技能，那和ot也没什么两样，肯定是要被众人给唾弃。    脆豆身为一个mt，生平最痛恨的就是ot类的事故。现在却亲自去制造这种事故，这实在有违他玩这个职业的自尊。所以他终于还是没有用这两个技能。用这手段，毕竟和用攻击还有其他技能将仇恨平稳地引渡过来是不一样的。    自己这样的装备，根本不需要挑衅或是吼叫，正常就可以把仇恨接过手来。    一身碾压装备，成了脆豆最终的自信光环，他操作着，攻击着，制造仇恨着，继续期待着托尔顿的回眸。而且这一次他做好了万全的准备，选了一个不错的站位，这样当仇恨回来的时候，无论这骨龙用出什么攻击，他都不至于像上次一样猝不及防就被掀飞出去。    回来吧！回来吧！回来吧！    脆豆呼叫着仇恨，他当然绝不会主动开口让无敌最俊朗停手让他接过仇恨，那会让他一样觉得很没面子。    他只能努力操作，不住地期盼，直至骨龙托尔顿倒下。    就这么死了？    脆豆简直有些不相信。时间怎么会这么短？这托尔顿的生命才有多少啊？为什么这么不经打？自己还没有拿回来仇恨呢，它怎么就倒下了？    仇恨没有统计，脆豆只能茫然地翻出输出列表。    输出榜单上，他赫然也是掉到了第二。    开什么玩笑！！    虽然后来他开始以制造仇恨为主，但是无敌最俊朗那时也换下了护龙斧，而且不是专一输出，要兼顾拉稳仇恨，就这样，居然还在输出列表上把他给踩下去了？    脆豆已经完全不敢相信眼前发生的一切是真的，看到队伍里其他人都是欢呼雀跃，连同对这副本根本没需要的辛露在通关后都那么兴奋，脆豆觉得自己好像真的已经被抛弃了。    “队长是什么？”很多人已经迫不及待想知道最终boss出的是什么装备了。    “是我们队伍中有人能用的，大家猜猜看。”心情很好的辛露显然也开始和大家玩起来。    “是武器吗？”有人问。    “是。”辛露答道。    “哇，帅爆了，这不是深渊，这是武器库吧！”有人叫道。    众人笑。    “队长别卖关子了，快把装备放出来看吧！”    辛露于是也不再磨蹭，最终boss的装备发入聊天频道，是一个拳法家可用的拳套，随后在众人的羡慕声中，分给了队里的拳法家玩家。    随后转出副本，气氛依然热烈。    “还继续吗？”辛露问着。神之领域的副本次数依然有限制，骨龙深渊一天最多可以下两次。    “继续继续！”所有人喊。    “我有点事，就不去了。”脆豆冷不丁地冒出了一句。    “好，你去忙吧！”辛露完全没有劝阻的意思，显然是在最终boss见识到无敌最俊朗的手法后，并不觉得脆豆的存在有什么必要。当然，她也是好心。对于脆豆这种程度，还下这个副本就是在浪费时间而已。有困难的时候找人帮一下，现在已经没有困难了，辛露当然也就不再麻烦脆豆。至于最终boss发生的那些，辛露却是完全没有什么太多的想法。下副本，发生点ot事件不是很正常的吗？关键的时候，mt副t轮流挡上，这也很正常。    脆豆心思却远没有那么简单。他的自负，让他对发生的这些事情都有些无法容忍，此时辛露也没有一点丝毫挽留的意思，突然也是让他很是不爽。    没有多话，脆豆离开了队伍，没和其他人道别就直接离开了。辛露这边正在张罗队伍，突然收到公会会长灭天尊的消息：“脆豆说要退出公会，怎么回事？”    “啊？”辛露完全的茫然了。    “他不是帮你打副本去了吗？”灭天尊问道。    “是啊！”    “出什么事了？”灭天尊问。    “没什么啊！”辛露继续茫然。其实任何一个正常人的眼里，都会觉得这趟副本其实很是顺利。除了在最终boss的时候略略有了一点波折，但最后还不是一个没死的通关了吗？    “是不是和什么人闹矛盾了？”灭天尊问。    “他怎么和你说的？”辛露反问了一下，如果说是这种原因的话，那队伍中有可能的只能是无敌最俊朗了。最开始辛露也看出脆豆对这个新人有些不爽，但却没想到矛盾有这么大。再说了，开始说无敌最俊朗划水，后来人认真输出，最后是输出第一。开始对人要当mt非常鄙视，最后人也在最终boss的时候体现出了当mt的出色技术。按说应该没问题了啊！辛露从一个旁观角度去思考，却是没体会到脆豆正是因为无敌最俊朗成了输出第一，而且在最后关头展现了mt的出色实力，这才觉得脸上有些挂不住。    这是被打脸的少年傲娇了故事。    “我问他怎么回事，他说不想说。”灭天尊也是一个无奈的表情。一般人退会也就算了，但mt那可不一样。尤其是一家公会的首席mt，是公会很多方面的仰仗。    “我问他。”辛露对于脆豆的莫名其妙显然也是有些不爽，加上和脆豆关系颇熟，直接消息过去：“听说你要退会？怎么回事？”    “不关你的事，你就别问了。”脆豆回得倒挺快。    “之前一直好好的，跟我打了趟副本就要退会了，怎么不关我的事？”辛露说。    脆豆沉默未回。    “因为无敌最俊朗？”辛露直接问了，虽然没搞清脆豆到底什么想法，但是由这趟副本而起的原因，想来想去却也只可能是这个。    “嗯……”脆豆承认了。    “为什么？”辛露却不明白。    “不为什么，反正我不想和他在一家公会。”脆豆那被打脸的心态自然是不可能对外人说的。    “莫名其妙嘛你！”辛露大为不满，也懒得理脆豆了，只是到底已经问出了究竟，于是就向灭天尊那边传了一声。    “因为这个？你们副本里到底发生了什么？”灭天尊问道。    ====================================