    比赛正式开始。    对于主场用图，莫凡当然也不陌生，开局后很迅速，很娴熟地从侧路迂回了，选择了和上一局叶修一样的右路。    而黄少天，也是同上一局一样的，直接中路切上。所不同的是，这一次黄少天可远没有上一局那么沉默，比赛刚一开始，就和莫凡欢乐地聊了起来。嗖嗖嗖嗖刷了得有满一页，却连莫凡的一个标点符号或是表情的回应都没有得到。    “哎呀，好沉默啊，怎么一句话都不说？新人不要紧张啊，就把这当平常比赛打好了，适当聊天是可以放松心情的哟！”黄少天像个慈祥的前辈，敦敦善诱着新人，但是夜雨声烦手中冰雨的锋芒，却时不时在闪耀着。电子大屏幕上黄少天的视角不住地调整着，特别小心地在意着沿途的两端。众人毫不怀疑当他遇到莫凡的毁人不倦时，立即就会收起他所有的仁慈。    而这张兴欣主场选图的风格，几局之后大家都已经有了一定的认识了。    地图结构说起来是比较简单。中间一条大道，直接将两队的刷新点对待，同时也成了地图上的一道分界线。而后的左右，也即是东西两端，分别是两种地形结构，但同时南北又有一定的对称。    像黄少天这样让角色直接走中间大道，两端将有很多的伏击点可供选择。叶修一直在利用这一点，而本场的莫凡，同样在利用这一地形。    “双方在接近！”潘林说着，这种局面，都会给鸟瞰小图，上边清楚看到两个角色不断拉近距离。    “莫凡会选择哪里作为伏击点呢？说实话我觉得黄少天已经基本掌握这图了，无论哪端。恐怕都很难有让他意外的伏击点。”潘林说道。    “是的，黄少天依旧选择正中路，大概就是基于这一点。因为对于这条大道的两端，他已经足够了解，反倒是如果从东西两翼进入和对手作战的话，地形上可能又会有一些遗漏。与其如此，不如就选在自己熟悉的地方作战。”李艺博说。    “这么说来，还是试图从两端进行偷袭的莫凡，反倒处于不利的局面了？”潘林说。    “如果他坚持要这么做的话……不过我们他不至于不清楚这一点。哪怕他作为新人经验不足，我想兴欣那边应该也给予他足够的提醒了。”李艺博说道。    莫凡的性格，除兴欣队友可就没人知道了。只是从比赛中看并不是一个喜欢说话的人，哪里有人知道这位沉默的比周泽楷还过分。简直就是拒绝交流的节奏。    有关李艺博他们所说的问题，兴欣那边当然有人提醒。方锐啊苏沐橙什么的齐上阵，最后换来的也就是莫凡一个字：嗯。    但现在，一开场莫凡却还是迂回两路找伏击点的节奏，兴欣这边方锐早跳脚了。    “这小子就知道耍个性扮冷酷，和他说的是完全没有听见吗！”方锐叫道。    “大概他有自己的想法吧！”苏沐橙说道。莫凡是不喜欢和人交流不假，但是，却也不会拒绝别人的意见。早先对叶修是有一些别扭的。但现在对叶修的态度都渐渐转变了，其他人更不用说。她和方锐提醒的问题，他要是不想理会，可能根本不理苏沐橙和方锐的说话就干他的事去了。既然都听了“嗯”了。肯定还是往心里去了。敷衍这种事，莫凡会有心思去做吗？    “臭小子，我倒要看看他有什么想法。”方锐说道。    双方角色越来越近，但是莫凡看起来还没有选好地点。    “怎么了。莫凡是有些紧张，所以选不好位吗？”潘林说道。    “我觉得。应该说是他并不急着选位吧？”李艺博说道，“看来他是清楚左右两端的伏击点大概都被对手看破了，所以并不打算再做这种伏击。”    “那他还迂回有什么意义呢？”潘林说。    “至少不和对方展开正面对决啊！”李艺博说。    “好吧……让我们继续看下去。”潘林说。    结果话题刚止住了五秒钟，潘林突然想起什么似的：“诶！对了，让我们先看看莫凡的装备啊！”    “哦！”李艺博一拍脑门，这事他也都忘了。大家完全沉浸在叶修带给他们的比赛节奏，把兴欣装备大提升那事都忘了。君莫笑身上装备可更换了不少，莫凡的毁人不倦呢？刚上场角色载入时都忘了注意了。    “80级！”配合着两人的角色，导播切出了毁人不倦的装备列表。    银装的话，也不用点进去多看了，反正其他属性都隐藏，名字、等级，这都是在列表中就直接显示出来的内容。    武器当然是最受关注    ，所以也是处于装备列表中的第一位。    忍刀：十六叶。    “十六叶，好奇怪的名字！”潘林嘟囔着。银装名字由荣耀系统生成，有时候会和装备属性或气质特别符合，有时候却会内涵地让人努力思考其中逻辑。从名字上，实在也揣摩不出什么东西。但是，这又是一件80级装备，这是毫无疑问的。    再然后，莫凡的身上还有鞋子、徽章、披风又三件80级的银装。比起君莫笑是逊色了一些，但作为轮换角色，和核心角色有这种差距，放在任何一队都不稀奇。    “说起来，君莫笑的装备，我们现在还没有感受到太多啊！”潘林突然又想到了上一局。开始大家都很想知道君莫笑那身80级装备能让他强悍多少，可是三场打下去，真的没有太看出装备给叶修制造了多大优势。大家都有一种就算君莫笑没有这样的提升，打成这种局面大概也不会太意外的感觉。    “君莫笑攻击力提升了这点是很明显的，其他属性上的细微变动，目前来看还不明显。千机伞各种武器形态是否有什么附加属性也没有显露，非初阶技能，目前就见了枪形态上可打的激光炮和圣职系的希望祷言。”李艺博说。    “叶修……不会是留力了吧？”潘林忽然有这种感觉，“千机伞上的大技能，是会影响到他作战风格的关键，我想蓝雨战队一定挺想从擂台赛里就看清楚今次的千机伞上都是有些什么大技能，但是，最后叶修居然只用到了两个，这个藏得太深了，蓝雨只能在团队赛里带着未知去提防了。”潘林说道。    “这点没错。”李艺博点头，“擂台赛上，叶修赢得很漂亮，但是送出的情报可相当少。不知道蓝雨看出了多少。但在千机伞的武器技能上，他们一定很头痛。”    “啊！现在黄少天的夜雨声烦和莫凡的毁人不倦已经算是擦身身过了，莫凡果然没有制造伏击。”潘林回到比赛。    “夜雨声烦的移动变得更加小心了，看来黄少天确实很清楚接下来的范围都将会是可能的伏击点。诶，李指导，这样的话，那么在刚开始的时候，相当一部分距离应该是不可能遭到伏击的，但我印象里黄少天也很仔细地在提防着那一段的左右啊！”潘林突然有点疑惑。    “那不是提防啊，那是通过自己的比赛视角，将地图情报更多地呈现给下边的队友啊！”李艺博说。    “哦，原来是这样，真是让人感觉很踏实很用心的一个团队呢！”潘林感慨。    “是的。”李艺博说。    场上，夜雨声烦已经冲过了毁人不倦的横坐标，此时继续前进。毁人不倦呢，此时却开始悄然朝着大道边缘移动，似乎想要选位伏击了。    “这是想在黄少天去到那边找不到人，返回时他再出手吗？”潘林猜测着。    李艺博摇了摇头，没吭声，这个莫凡到底是打什么主意，他也搞不清楚。    “这小子到底想怎样？”别说李艺博了，就是莫凡的队友，又有几个了解他心思的，此时也在场上揣摩呢！    但是随后，莫凡还是没有给毁人不倦选位，只是在移动到了地图边缘后，就开始朝着夜雨声烦前进的方向赶去。    “绕背偷袭吗？”潘林继续猜测。    背部即是最大的死角，又有背击的伤害加成，绕背偷袭，当然是最最实惠的。但也因为这一点，作为职业选手，永远不会疏于对自己身后的防范，尤其是这种一对一没有队友可依赖，而且暂时不知对方位置的情况下。    “希望他不会就这样贸然上去……黄少天，是有防着的。”叶修说道。    “是的，他视角的余光，经常是在转动的时候扫视左右身后，虽然看得不细，但要提防绕背足够了。”方锐说。    听到两位的担忧，陈果顿时紧张起来，看着毁人不倦一步一步地追赶，真想跳上去对着他耳朵大吼一声“你小心点不要就这样上去”。    “你这小子，到底是藏在哪里了呢？居然这么有耐心，还不露面？”黄少天说道。    “这都多久了，想吃黄牌了吗？裁判，给他黄牌哟！”黄少天继续刷。    黄牌顿时就来了，给了黄少天。    “呃……”黄少天没有反驳，没有辩解，显然他早就知道。    这是季后赛，不是全明星赛，哪怕裁判知道这货就是有口无心地扯两句，但是这种引导裁判做出判罚的言语，是绝对的零容忍，只要敢说，肯定要吃牌。    “看我为你都吃了一张牌了，你还不快点出来？”黄少天不敢再说裁判，顿时指着莫凡狂刷起来。