    没有骑士的挑衅这类强制性的仇恨技能，想猛然间转移仇恨是不可能的事。ot，也即是仇恨失控也是有一定的准则的，不是简单这一击你仇恨高过我了，那么仇恨就立即转移到你身上。真要这样的话，两个角色拉开距离，来回攻击，很容易制造出仇恨此起彼伏的场面，那boss岂不是要调戏到死了？    仇恨的设定显然并没有这么傻瓜，想要ot，仇恨溢出是需要达到一定的百分比的。由此可知，沐雨橙风此时突然拉走仇恨，这肯定是早有准备的事。    此时眼看沐雨橙风拉着boss离开，包子入侵和毁人不倦也紧随其上，林敬言却一点办法也没有。因为叶修拦在了他面前。    寒烟柔，战斗法师，在叶修的手上，那绝不是林敬言可以举手间打发的。转眼鬼王和兴欣那三位已经消失在那边通道的转角了，林敬言的冷暗雷却还在寒烟柔的连续攻击下摸爬滚打。    对他而言，重要的是查清鬼王的去向，可是眼下，想做到这一点，就必须先完成第一点：击败叶修。    这对于林敬言来说，也不能说是完全无法完成的任务。职业生涯这么多年，两人交手若干次，林敬言还是有胜绩的。但每一次无不打得异常艰难，叶修他有可能战胜，但绝无可能快刀斩乱麻地瞬间推倒。    更要命的是，眼下的局面。还是叶修在抢攻，而他在被动挨打，这时候想着打败叶修林敬言都觉得有些多心，自己能守住就算不错了。    打下去，不会有好结果。    林敬言心里已经盘算的很清楚了。所以他唯一能做的，就是不顾一切地冲过叶修的封锁，看清鬼王的去向。    正这样想着，叶修突然停止了攻势。    寒烟柔接连几个后跳。居然退开了。    林敬言正诧异，结果就见叶修将寒烟柔停在了通道里。    原本和鬼王战斗的场所还是比较宽阔的，大概又是一处地下墓室一类的场景。但是这墓室另一端的通道，可就没那么宽广了，此时叶修将寒烟柔往里面一戳，林敬言满脑子就一个词：一夫当关，万夫莫开。    “嘿嘿嘿。怎么办，过不去了。”叶修乐呵呵地说着。    “叶修你不要脸！！”冷暗雷这边。传起来一声听起来略有些遥远的声音。叶修经验丰富。一听就知道这是操作者身边的人对着操作者的耳麦喊了一嗓子。    “谁家的选手这么没素质了？”叶修问道。    其实声音他都听出来了，张佳乐嘛！    张佳乐已经被杀出去了，但他依然关心战局，从身边林敬言的屏幕上，看到如此局面，顿时也知道要坏了。此时就算韩文清等人赶到，以多打少把叶修给推了。但接下来不知道鬼王在哪，又得重新再找。这时间里，恐怕鬼王早已经被兴欣那三人给击杀了。    张佳乐这一次真成了编剧。    林敬言尝试冲杀了几次。叶修不和他太较劲，只是死守着通道不让他过去，林敬言冲了几次，始终未果，弄得自己都会被打死了。    再接下来，韩文清、张新杰、秦牧云相继赶到，四打一，悬念不大。这次叶修没有试图逃跑，只是死命抵抗，但还是很快就被四人给推倒了。    可是再接下来，鬼王在哪里？    四人朝前追出去，很快出来的岔道口，让他们心都碎了。    “放弃吧！”这时候，叶修在世界频道上给他们消息呢！    没到最后一刻，霸图终究还是不甘，分头再找，最后找到的只是系统提示。    毁人不倦小队，成功击杀了鬼王。    公告是面向全世界的，还在线的玩家，看到这消息都是一片哗然。    他们虽然没资格参加这彩蛋活动，但至于也知道参与进去的，全是职业战队，出动的全是职业选手，其中更有霸图这种四大天王的豪华配置。    而百鬼巢穴里的竞争是怎么一回事，他们同样不清楚，但是最后，成功击杀鬼王的是毁人不倦小队？毁人不倦小队，不就是兴欣战队吗？    兴欣真的有这么强？    议论声四起。    显然在玩家们眼中，兴欣这种草根，应该还是比较弱的，否则击败嘉世这个的胜绩，也不会被称作是奇迹了。    但是在击败嘉世之后，兴欣居然又在这样的竞争中胜出，其中还有霸图战队……奇迹之所谓是奇迹，就是因为其非比寻常。而频繁发生的事，那可不能被称作是奇迹了。    兴欣击败了嘉世，现在又在这样的竞争中胜过了霸图？    不只有霸图，还有呼啸，还有烟雨，还有皇风……这些战队，都不应该是被忽略的。    所有人都在咀嚼这当中的意味，连一些媒体都出去了。    夏季休赛期，没有比赛可写，话题自然要少了许多。像电子竞技周报这种以报道荣耀比赛为主的报纸，在这种时候版面都会有一些缩水。即便是这样，大家还得挖空了心思地找话题。夏季最值得写的，第一当然就是转会信息，无论是已完成的，还是只是有一点点风声的，都有可能被记者、编辑如获至宝的大书特书。但是仅靠这个，还不足以填充板面，毕竟转会这种事，有就有，没有就没有，又不像联赛那么稳定，风雨无阻地每周都会来十场。    所以媒体还得在其他地方找素材，荣耀网游自然也就成了当仁不让的选择。网游里的八卦新闻，平时在电子竞技周报上也是有一个版面的，不过到了这种没有比赛可写，又没有什么重榜新闻可报道的时候，网游版面不妨多多放宽。    十一个普通区，加神之领域，几千万的玩家，网游世界里事实每天都充斥着各种奇闻八卦，拿网游来撑版面，只要有心，料绝对是足够的，周报改日报都足够。    不过作为专业的电子竞技媒体，电竞之家，还是希望搜集尽可能高端的内容。    职业选手在夏休期跑到网游里打工或是锻炼，这当然可以算是高端内容。往年的夏季报道中，不乏有一些打网游的职业选手被发现，而后被报道中勤奋向上的典型。    而今年，就更热闹了，尤其是这夏季嘉年华活动一开，各大战队的职业选手直接是拿着本尊角色进游戏的，这可是很罕见的事。    于是本周的两期电子竞技周报，当然就要重点报道职业选手在百鬼夜行中的表现。诸多记者纷纷开着游戏角色，冲进嘉世，或联系公会，或找渠道直接联系选手，关注他们的表现。    而这一晚，活动竟然打出一个彩蛋，顿时五支队伍被卷入直接竞争较量，记者大大们早在守着结果出来就要问个究竟了。    最终击杀鬼王的居然是兴欣？记者们的职业敏感告诉他们这当中一定有很多曲折，他们都兴奋了。    他们关注着进行彩蛋任务的五队，有这些职业角色好友的，很从就从角色的下线顺序上，发现战队的败退。    因为一退出百鬼巢穴，这些选手就都直接下线了，所以记者们都没能在游戏里采访到他们。到再游戏外，比较顺手的当然就是qq这样的聊天工具了。这几支战队，都有电子竞技周报派出的随队记者，这些和战队相熟的记者手中，基本也都有这些选手的qq。不过qq上问过去，人在不在，回不回复，就又是两回事了。    毕竟只是网游里一活动，不算什么劲爆新闻，离发刊又还有时间，记者们倒也不急于这一时，能联系到就问问，联系不到，就再注意其他资源。    于是很快，就有记者在方锐的微博上看到了他最新发出的一条微博。    这条微博是通过手机发出的，时间在鬼迷神疑下线以后。    微博就三个字：变天了。再然后，配了一个叹息惆怅的表情。    微博下一堆粉丝排队成团，对于这三个字实在也做不出太多评价，无非也就是一些“方大注意下雨收衣服”一类的调侃。    但是记者那多敏锐啊，看到的难免要多思考一下。尤其是呼啸这边随机的驻站记者，那和方锐就是同城的。看到说变天，下意识地就看看了该市的天气预报，接下来几天，都是万里无云的大晴天，天气极其稳定。    就算是夜观天象……记者朝窗外天空看看，黑漆漆的一片，也根本没有什么特别寻常的征兆啊！    再结合方锐那叹息惆怅的表情图标，记者已经隐隐感觉，这话意有所指。    记者耐心翻起微博下的评论，这工作量很大，方锐那也是明星级的选手，粉丝众多，微博发出不久，评论回复就已数百，这还亏得是这条微博内容实在太简单，很多人可能不知道说啥也就没回了。    记者耐心地翻啊翻。由于方锐是猥琐大神，他的粉丝那自然都是猥琐党，千奇百怪的回复中，猥琐话层出不穷，也算是长见识了。    不过从首页开始，没翻几页，记者就又发现一条线索。    某一个粉丝，大概也察觉到方锐心情有异，很平常地问了一句“方大怎么了”。    结果就是这一条，得到了方锐的评论回复。    四个字：累感不爱。    ================================    第一更来哟，还有一更，接着写~(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)