    “挂了一个！！”    “又一个啊！”    “好快啊……”    “怎么回事？旁边的队伍还没赶上去吗？”    各公会联合团频道里，众玩家看到了接连两个玩家退团的系统消息。荣耀中，组队或是组团的玩家在死亡后会自动退出队伍或团。这四个霸气雄图玩家在遇敌后立刻发了消息，众人匆匆朝这边围来，结果途中就接连收到两个玩家退团的系统提示，很显然是有二人挂掉了。众人一边往这方向狂奔，一边却只能是懊恼地在频道中抱怨着。    “大家不要乱！这次绝不能再让他们跑掉了。百花谷的兄弟你们从8点方向出击，嘉王朝兄弟从4点方向，踏破虚空的兄弟们12点，霸气雅图的兄弟们挺住，我们就到，一起压缩包围，控制区域。”孤饮的消息在团频道里发出，各公会玩家在组成团队之时自然就已经有了要相互配合的念头，对于孤饮此时的布置都没生出太多抵触情绪，三家公会果然是各按孤饮的建议朝三个方向冲去。孤饮身边轮回的队伍此时正在霸气雅图右侧，本应该上第一时间到达现场救援的一队。但是他们一队人此时却是没事人一样停在林里，根本就没有要动的意思。    “让他们杀，不给他们多玩一会的时间，这个包围完成不了。”屏幕后的孤饮，一边给自家兄弟说着这话，一边很阴险地笑着。    “呵呵呵。”众玩家发出附和的笑声。    此时他们冲上，叶修和黄少天绝对就会像他们两人最初计划的那样，立刻抽身撤离。虽然不能将霸气雅图的人全数击杀，但是此时对方五队人因为有远有近，却也不可能在这短时间控制太多的区域，两人有足够的空间继续在树林里找到隐蔽的地方。但是，孤饮故意没有上去支援，叶修和黄少天看没有人来打扰，当然会把四个人全数消灭。结果却是给了其他玩家时间。牺牲了霸气雅图四个，最终有效地对这一片区域完全控制了起来。孤饮这算盘，目的就是为了彻底形成这样完全的以多打少。四个五个？这点人数很显然对于这两个大高手来说根本就不是威胁，改变不了被对方逐个击破的命运。孤饮故意建议出这样的布置，早就起了拿霸气雅图四个防低玩家当饵的念头。从君莫笑和流木次次准确出击准确出手来看，孤饮相信他们一定看得到这个漏洞。    事实二人也真没让他失望，容知林的西南角色”霸气雅图四人组被二人攻击。孤饮调动其实玩家朝这边夹击，而距离霸气雅图最近的他们故意不动来争取时间。这些，全都在他的计算之内。    “又挂了一个！！”片刻后霸气雅图第三人倒下，众人急叫。    “都到什么位置了！！！”孤饮似乎是最着急的一个。他当然着急，只不过他急得不是霸气雅图玩家的死活，他只着急三队人能不能按时达到他需要的位置。如果不能的话，这四个人可算是白死了。    三队人各报了坐标，但孤饮此时也不知霸气雅图最后这一玩家能坚持多久，一切还需要碰一碰运气。    “就位后立刻朝目标位置集中！”孤饮发出消息后，他们轮回公会的5人也终于是舍得动了。    一边狂奔”孤饮一边死盯着霸气雅图那最后一个家伙。终于，一直系统提示后，最后一名霸气雅图玩家也消失在队伍中。    “靠！！”    “轮回的人怎么回事？”    “轮回的人太慢了吧！！！”    其他三队玩家自然还是会有些抱怨的。他们这次，要得就是互相之间能够救援，结果霸气雅图的四人全都被灭了，轮回的人好像还没见影”这和他们预期的效果严重不符，他们哪里知道这是孤饮故意在搞鬼。    “冷静点，对荆艮强，一队一队上是添油送死！都就位了没有！一起上。”孤饮发着消息。他不会去过多的解释什么，他相信这些公会的玩家是不会太为霸气雅图的人死掉而忧伤的”大家在担心的说白了还是那两个家伙又能轻易脱身，但是这一次，有了自己的布置，旧人打2人，孤饮不相信还打不过。    “冲！！”有的人在团频道里发着消息，有的人则是干脆吼了出来。四队玩家张开呈扇面”在摆好阵势的情况下快速压缩了进去。    “能把他们逼出树林的话，对我们更有利！”孤饮叫着。时间上是不可能允许他们四面合围的，但是此时这位置已经是空知林的边缘地带”只要控制足够区域，那两人逃也只能是逃出树林一点。在外面的环境下，他们两个再想玩那神出鬼没个个击破的把戏却也没那么容易对于自己这次的布置，孤饮满意极了，觉得是他指挥团队以来少有的杰作。    “看到他们了！！”忽然团频道里有人发出消息。    “什么位置。”    “原来的位置，没有动，好像在休息。”    “各队都到什么位置了。”孤饮问着。    三队各自报上坐标。    “已经到的先不要急着上，等我们！”孤饮刚发完这消息，他自己的视野中却也看到了林中身影斑驳的二人。一个提矛而立，另一个坐在地上喝着饮料，却是在补充法力。    “都到了没有，都到了没有？”孤饮着急。    “就位。”    “就位。”    “……”    “快快快。”还有一家没到，孤饮狂催。    “就位。”    “上！！”孤饮消息语音同步发出，心中带着对君莫笑的诅咒，勇猛无比地冲了出去。与此同时，他已经看到几个方向到都有树影在晃动，他们的人已经完成控制了这一片，这一次，绝对再没有脱身的空间，除非两人退到林外，但那里更加无处藏身，和现在的情况也没什么区别。    “君莫笑！！”孤饮一声大叫，终于是完成跳出了身影闪到了这两人跟前。    “轰”一声巨响，西南方向却是传来一声爆炸，孤饮一愣朝那边望去，爆炸后的火光硝烟是那么的真*实。    “怎么回事？”孤饮脱口说道，那个方向怎么也没理由出现攻击，难道是哪个傻瓜的技能走火了？    “你们被包围了，逃不了了。”叶修微孤饮完全呆掉了，这个难道不该是他的台词吗？为什么会从君莫笑的嘴里说出来？    “你……”孤饮刚说了一个字，那个坐在地上的剑客流木突然已经跳了起来，一大串文字泡飞舞在头顶，快剑袭来。    这个剑客的废话攻击孤饮也有听闻，而且知道这两人都厉害，本来就没存着单挑的意思。一今后跳后叫了一声“上”，身后四个兄弟和他一起冲了上来。君莫笑刚才那话什么意思？孤饮只能一边打一边去想。他倒是很想去团频道问问看看，但没时间，两个大神高手一起出手，还有时间去玩消息的…“只能是系统npc。    四下林里不断有人钻出，孤饮越看越是放心，这不都是自己人嘛！包围的还不是他们？    这信心一有，发挥也出色，孤饮战得也是挺骁勇。    “不错，今天遇到的这么多人里，你是最强的一个。”黄少天毫不吝啬地给予了表扬。    “不过没有用的。我劝你还是放弃抵抗最好。我看你好像是个带头的，这么打下去一会死得太难看，在你兄弟面前折了面子，你愿意吗？”黄少天这次很过分，文字泡没有停，攻击也没有停，嘴居然也没有停。    “往旁边点！”叶修吼道。    “干什么！”    “你的文字泡挡我视线了！”叶修骂。    “你懂毛线！”黄少天文字泡犀利依旧。    “我们来啦！”一个声音在二人身后响起。那并不是幻想的炮火硝烟中跳出了两人。苏沐橙的风梳烟沐和她的沐雨橙风根本是一个模子。都是手提重炮长发飘飘。女性角色的柔弱和枪炮师的重金属暴力混在一起有着极强烈的冲突，最终导致两种风格都是极具冲击力。她的后面，自然是乔一帆的一寸灰，从细碎的走位上就可以看出这人的小心谨慎，此时刀光闪过，一道紫芒劈出，却是一记鬼斩劈开了刚刚靠上来的一人。    “到这里就这么了吗？这些人是谁？你朋友吗……啊呀……”另一方向，也传来声音，包子入侵锁着一名玩家的咽喉冲了出来，一砖板就碎在了人家的脑袋瓜上。他身后跟出来一个召唤师，走在树林里自己绊翻了一跤。身后一堆已召唤出的宠物，却是乱轰轰的四下乱走，显然主人根本就没有合理地指挥他们。    “轰！”    这一声听似枪炮，但是有经验玩家一听就知这是战斗法师落花掌的轰击。就听这一声的大小，可知轰中的目标得有三个以上。果不其然，林子里三个玩家倒飞了出来，不过却是都完成了受身操作，一滚便即起身。唐柔的寒烟柔提着战矛背着一堆子炫纹亮闪闪地就冲了出来，什么话也没说追着最近的玩家就打了过去，今天数她死得比较多.