    角落里的黄少天关了电脑，有事缩着身子藏着脑袋，鬼鬼祟祟地从一篇黑暗中摸了出来。前台的叶修一直望着他，无奈地看着这老人家在那谨慎小心。    “为什么要退役？为什么要退役？”来到前台的黄少天还在不住地追问。    “不退役，难道留在队里当陪练？”叶修问。    “陪练？嘉世这是诚心要逼你走啊！”黄少天说，“但是你直接退役也太冲动了吧？怎么也应该试着找找有没有转会的机会啊！就算嘉世咬死不放，但也未必就完全没有转机，说不定还是有哪家愿意为你开出足够让嘉世松口的价码的，你起码过了转会期看不行再退役啊！”    “我转会了……沐橙呢？”叶修说。    黄少天一怔。    同是混到神级高手的人物，联盟的这些东西又哪会不懂？想苏沐橙这样的，有些老板就是把全队都换掉都未必舍得把她给抛弃。这根本就十时毫一棵摇钱树，老板的吸金机器，商业价值远高于竞技价值的人物。哪怕是他黄少天，都不敢保证不会被俱乐部给交易，但如果是苏沐橙，很多老板宁可牺牲少许成绩都愿意留着她。    “如果我转会，沐橙一定会强行解约。”叶修说。    “原来如此……那你解约呢？唔……你这方面解约的话这赛季也不允许加入其他队伍，但至少比退役少了半年期限。不过你复出的话，也不可能再回嘉世，这样和转会好像也没两样。退役一年，至少不用掏违约金或是买断合同的吧？一年以后的话……沐橙的合同还有多久到期？”黄少天自顾自地说了一堆后问道。    “一年半。”叶修说。    “哦……这么说，你是打算一年半以后再回来？一年半啊！你太狠了吧？”黄少天表示惊叹。电子竞技选手的职业生命相当短暂，这家伙能打到25岁还有这水平已经是极其少见，这个时候还敢放弃一年半，简直就是违反自然规律的逆天行为。    “呵呵，你就等着我回来虐你吧！”叶修说。    “靠，太嚣张了吧？”黄少天叫道。    “目前咱俩单挑的战绩是多少啊？”叶修问。    “啊……今晚的天气真不错啊！”黄少天的暮光专项了网吧门外那漆黑不见的夜色。    呆呆地忘了半晌后，黄少天的暮光转回（原文‘会’），深情郑重：“一定要回来。”    “那还用你说？”叶修说。    “有什么困难尽管和我说。”黄少天很认真地说。    “把我的吸血光剑还我，还有，两个小时的上网费十块钱。”叶修说。    “……”话痨总算也是无语一次。    “吸血光剑回头给你！”黄少天拍了十块钱在前台，转身鬼鬼祟祟地小时在了夜色当中。    “流木下了？”叶修回到游戏的时候，收到唐柔发来的消息。    “恩。”    “副本吗？”唐柔问。    叶修笑，当即又拉齐了人马跑去副本。    16分24秒67的成绩高挂榜单，望着这个成绩蓝河久久无语。正愣着，有消息到，翻开一看是君莫笑：“键盘吃了几个？”    蓝河泪流满面    他发誓吃键盘的记录赫然只是排在埋骨之地记录榜的第三位，要照这么算，他键盘得吃一对。    “老兄你就别笑话我了。”蓝河郁闷。    “呵呵，这次的记录大概没问题了。”叶修说。    “好的好的。”蓝河应声，却没有过多的表态。叶修一看，也明白，这记录一会一破一会一破，原来这些在网游里已经酸是很有判断力的高手都已经迷失了，蓝河这是还要观望一下。不过眼下这个记录已经确实是一个巅峰了。除非有公会愿意花大力气在此时就搜集橙装来武装队伍，再找高手代打。对于新区来说，完全没有这种可能。    对此记录无比震撼的，自然也少不了夜度寒潭。原本在嘉王朝把君莫笑的记录又一次刷掉时他还在庆幸，觉着嘉王朝这次找来的代打怕是更牛b，靠君莫笑可能是顶不住了。谁想没过多久君莫笑就已经重新拿回了成绩。    寒烟柔、包子入侵、风梳烟沐这些人夜度寒潭也算是认识了。    可上次刷本的那个离恨剑是谁？    这次又跑出来的什么流木是谁？    这第十区什么情？这么多的在野高手？这还算是个新区吗？    夜度寒潭和蓝河一样，也对自己的判断失去了信心，不知道这个记录还会不会被破。他们和其他一堆子的大公会一起，守了这记录一夜。    没有！再没有什么系统公告，埋骨之地的副本就此稳定住了吗？但是，这也只是今天而已，各大公会貌似淡定却有不安地又守了一天，记录依然纹丝不动，别说第一了，第三都没有队伍可以触及。    嘉王朝由于在这次两个副本的竞争体现了高人一等的竞争力，得到了各大公会的广泛关注。卧底小号频繁出没。    虽然大家都很容易就在怀疑着他们是靠工会幕后的俱乐部高手，可是俱乐部高手跑来打这些副本，偶尔玩一下也就罢了，但第十区这里怎么看也像是和君莫笑交上了劲。作为职业选手，至于吗这？    另一方面，如果说嘉王朝这边出动的是职业级选手的话，那么还能踩他们一头的君莫笑这边又都是些什么人物？    君莫笑、寒烟柔、包子入侵、风梳烟沐……这几个多次上电视的固定id已经被大家所熟识了，不知有多少公会派出人在侦查留意着这几个角色。    这些人很强，这是不用怀疑的更新o~o，不强怎么可能刷出这等记录。现在公会想知道的是，这些人到底有多强。    这一个默默注视着这些人的角色背后，藏着不知有多少眼睛。在不确信自己判断力的情况下，不少工会都已经去神之领域的总部搬高手过来。不说来练号，一起用角色去观摩观摩这几个出尽风头的人物总是可以的。    中草堂。    三大公会之一，但是却是三家之一一直对君莫笑处于观望状态，没有什么正式接触的一家。    此时，第十区会长车前子的角色视野里，出现得正是这几个人在野外打怪的情景。但车前子看得有些心不在焉，准确得说，他有一些惶恐。    此时他坐在这里，控制着角色，但是他的身后，可是站着一位真正的大神级人物。    王杰希，微草俱乐部的当家选手，上赛季的冠军微草战队的队长，赛季最有价值选手。本赛季目前也在积分榜上领跑，是力压蓝雨夺冠，呼声最高的队伍。王杰希的账号角色王不留行，职业魔道学者，以诡异多变得操作和打法著称，在圈内被誉为魔术师。    车前子向公会上面报告了第十区目前这种高手压制各公会的局面，却怎么也没想到会惊动到这么大的大神。居然亲自跑来要看看这几个27级的小角色。    此时站在身后，车前子只觉得压力非常大，操作角色都有些极其不自然。车前子惦记着自己怀里的那个精准笔记本，那是微草去年夺冠后发行的周边纪念品。车前子得知这大神要过来，连忙带了本子过来准备讨个签名的。    可在见到大神后，和那双明显有着差异的大小眼一对视，车前子立刻紧张的什么都忘了。此时笨手笨脚地操作着的自己角色找到君莫笑等几人给大神看，这才想起签名的事。    怎么开口呢……车前子正思量呢，突然听到身后人说道：“你有消息。”    “消息？”车前子已经呆头呆脑到连这个词都要反映一下是什么，半响才回过神，自己的角色有消息提示。翻开一看，确实一些无聊的闲扯，连忙关上不理，稳稳地把视角对准君莫笑那几个人。    君莫笑、包子入侵、寒烟柔。    此时在埋骨之地练着级得是这三人，除此以外还有田七和月中眠，这两人确实连车前子都看不上，视角里基本能省略就省略掉了。    低级阶段，技能少，打法单一，判断一个人的水平比较不容易。比如车前子他们，就完全摸不清君莫笑这些人到底强到什么程度，但是后面这大神那可不一样，如果连他都看不出来，车前子真不知还能去指望谁了。    “一叶之秋的打法。”静静地看了半响后，王杰希突然说话。    “哪个？”车前子不由自主地问。    “两个都是。”王杰希说。    视角中用着寒烟柔是战斗法师，君莫笑却也是用着战矛使者战斗法师技能。    “这个君莫笑是散人。”车前子说，说完就后悔了，这太废话了，杰希大神会连这都看不出吗？    杰希却是应了一声。    “一叶之秋的打法，有什么特别？”车前子连忙表现一下求教精神。    “没什么特别，最土的打法。”王杰希说。    车前子顿时好生膜拜啊！敢说斗神一叶之秋的打法是最土的，大概也只有杰希大神了吧！    “这个流氓呢？”车前子继续请教。    “这个流氓……”王杰希都无语了一下，“好听点叫随心所欲，难听点叫乱七八糟。”