    这一夜对于中草堂、呼啸山庄、烟雨楼、谷、皇风、三零一、踏破虚空这七家公会而已显然是很不愉快的。平日里最是风光无限的公会顶尖高手，这一夜都像是在噩梦中度过。    他们的等级，在下完副本后，当然就是在千bo湖练级区任务、刷怪最为合适。他们七家，是不想向君莫笑妥协，希望仗着地广人稀赌一赌运气，玩一玩捉mi藏的。    他们的念头也不能说有多冒风险，千bo湖这么一整块广阔的练级区，这么点人撤进去，想来个偶遇机率的确已经很低了。但是，很低，就意味着终归还是有可能生。叶修三人回到千bo湖后，也是任务加刷怪的方式练着级，但他们不像一般人练级一样只在一片刷新点里转圈，他们是大面积地在整个练级区里游走，目的当然是为了制造一点偶遇。    被他们遇到的角色是不幸的。叶修总有手段可以神鬼不知的靠近对手。即便是双方同时互相现对方，叶修的作，却也是可以硬生生地把对方给赶上。    偶遇生的其实也不多，到天亮时，也不过生了三次。但是，不多归不多，只要生，就证明了这种可能xing。本来对于这些老手只是任务刷怪这类很轻松的事情，因为这个原因，他们不得不高度戒备。一晚上下来，转圈转得头也晕了，手腕也酸了。没办法啊！他们总得时时璇着身遭，以防偶遇的生。    而对于叶修他们而言，这一夜过得却和平时没什么两样，或许还更惬意一些。除了任务刷怪，他们还存着偶遇的期望，这成了他们练级过程中的一抹点缀”非常美妙，让人充满了希望。    “天亮了。”以往说出这话时，大多数夜党都是神情疲惫，声音低沉。但今天”千成说这话时丝毫不显倦意，还带着一丝遗憾。嗯想这一晚，自己居然是和自己的偶像，顶尖的职业大神叶秋一起在通宵，千成只觉得像是一场梦，险些快把自己大tui掐肿了。    “是啊”天亮了，休息吧！”叶修说着。    “哦……”，千成恋恋不舍：“大神什么时候再上？”，“呃，这也没个准点，睡起来吧！”叶修说。    “明白，我也是！”，千成为找到了和大神之间的共同点ji动不已。    “好，早点休息。”，叶修向千成道别。    千成退了游戏，唐柔却还在一这打着一只怪。这一晚除了任务刷怪期待偶遇，唐柔自然少不了向叶修请教水战。能传授的，叶修当然是不会保留，帮着唐柔又是设计了水战中的限定练习。一晚上说不上有多大的进步”但至少是又向着专业的目标迈进了一步。水战，这除了职业选手，一般玩家除非是自己感兴趣，很少有专门来研究的。    “怎么样怎么榉，昨晚怎么擞”，这时陈果也已经是起出现在了网吧，第一时间就焦急地跑来询问”这些天她人虽不在，但心基本都趴在第十区了。兴欣公会的建设她还没怎么参与呢，已经跟着同悲同乐了。这昨晚要不是她实在是手里没号参与不了，不然也可能会强撑着通个宵。    “没怎么，杀了他们几十人”嗯。”，叶修说。    “几十人！”在陈果看来，这样的数目已经很惊人了。    “几十人不要紧吗？红名了吧？”陈果说着。    “那是当然的。”叶修望向屏幕，君莫笑三个字已是鲜红。这是中很常见的比后的红名设定。红名的角色也是麻烦多多，绝大部分的会停止和角色的j流，死亡时的经验损失、金钱、装备爆出的机率都会大大提升。而这程度还是递增的，虽然系统方面没有显示”但据有心人统计说，这杀了多少人，系统背地里都是记录在案”然后会自然调整惩罚力度。    这一晚pk，数叶修和苏沐橙两个杀得最多”唐柔也就是一人独对一队的时候击杀了四人，此时熬到天亮，红名已经褪得差不多了。只有叶修的君莫笑，具体杀了多少他自己都忘了，什么时候能洗净更是不清楚。    “那得当心些啊！”陈果说着。别的就不说了，叶修这帐号身上可还有个银武的，这要因为死亡被爆，那可就亏大了。    “是啊，你心着点，可别被怪挠死了。”，叶修站起身来说着。    “你什么意思？”    “我去休息了，号放这，你帮我盯着点。”，叶修说。    “什么啊！你休息你就下线啊！”陈果说。    “那怎么行，各大公会的人还在练级呢，我的号得挂着，给他们压力。”叶修说。    “太坏了。”那边唐柔已经击杀了手头的怪，听叶修这说着，倒是很明白他的用意。君莫笑的号只要在线，那就意味着千bo湖这边不安全，各大公会的人就得心谨慎着。虽然不是叶修的作的君莫笑其实是没什么威胁的，但他们也得高度紧张地时时盯着左右。这种高手站在身后的压力，当然是很不好受的。    “你别，这要是杀上来了怎么办？”陈果却是不敢担此大任。    “开玩笑，你以为我是谁啊……他们哪敢主动杀上来。”，叶修说。    “怎么不敢，他们人多啊！”，“就算本来敢，昨晚之后，他们也不敢了。    ”叶修笑，完了又补充了一句：“只要别出水。”    陈果惊疑不定地坐到了叶修的位置上，控制着君莫笑有点手足无措。    “你也不用控制啦，你玩你的好的，只是留意不要被怪给咬死了，其他时候就那漂着就行了。”，叶修说。    “那也太假了吧，我还是作着吧！”，陈果拿着君莫笑，开始在手里打怪。不熟悉的角色当然是生疏的厉害，不过散人也有枪炮师技能，圣诞活动的时候陈果就学会了千机散怎么切换模式，在改成枪模式后，打起来也就有模有样了。千机伞银武的杀伤力，输出强悍，刷怪轻松。陈果又不是什么菜鸟，水战是不怎么样，但那里说的水战，都是指水中比。这水中打怪那就是另一回事了，怪这呆头呆脑地，照着轰就走了，没有走位没有躲闪也没什么问题。    陈果打了几只怪，现轻松非常，这才放下心来，朝一边叶修挥了挥手：“行了行了，你去吧！”，“要不我的也这样挂着？”，唐柔在一边问着。    “嗯，挂着吧，你的死就死，无所谓的。”，陈果头都没转一下，专心bsp;“哈哈哈哈。”叶修笑着走了。唐柔当然知道陈果是玩笑话，当然也没因为这鄙视而生气，伸手两下1了一下陈果的头扭头就跑。结果几步出去回头一看，陈果继续专心作君莫笑，披头散的，根本就没去理会。    叶修来了这么一个伎俩，其他公会的玩家又哪里知道。他们这些角色都是换班练的，熬了这一通宵，自有人接班上，有关目前的情况当然是要清楚地j待一番。指导精神也是相当统一：遇到君莫笑，能跑多远跑多远。    在听闻了昨晚的惨痛后，这些接班人员自然也不敢怠慢。而换下班的人员眼神中很是羡慕嫉妒恨。他们觉着，叶秋那边肯定也要休息了，接下来君莫笑不在线的时间里，那一切都恢复了平静，那得有多美妙啊？    众高手在这一时刻同时都领悟到了什么叫简单的幸福。    换班人员继续游戏，保持高度戒备。他们也想着君莫笑那边大概该下线了，时不时就打听一下。    时，还在：两时，还在：三时，依然在；    新上岗人员也是频繁的劝度观察水域，眼也晕了，手也酸了，君莫笑却是死活不具下线。    “有看到他在哪吗？”人们互相打听着。    “没有啊！”    “看到的话，可能已经死掉了吧！”，有人说着。    “对啊，没看到是好事……，你看到他了，他还能看不到你？”，“那也未必吧？”    “那你去试啊，到处找找，总是可以撞到的。”，“呃，还是算了吧！”，一早上，虽然没有碰到君莫笑，但君莫笑却是每个公会中的话题。    换班人员就这么眼巴巴地，一直熬到他们下班也没见君莫笑下线。休息过后重新开始工作的各大会长，听到这个消息后也很是凝重。    在互相j换了情报后，得知这段时间里没有任何人被袭击，大家却也搞不清楚这到底是运气上来了，还是当中有什么诡异。    “或许，他已经去睡了，只是角色还挂着。”，“故意虚张声势，给我们压力？”，“卑鄙啊！！！”对叶修不怎么客气，经常鄙视的，一般都是霸气雄图的人。    “这么说的话，这会他大概也起来了……”    众人沉默。    “靠…………他确实起了“……”三六一公会这边来一个郁闷的表情，“我们公会的一个人撞上被杀了。”，“这也没法搞啊…………谁知道他什么时候是本人，什么时候是挂机。”，“看着不动，那可能会是引you我们上前。”，“哪家大神显显灵，收了这个祸害吧！！”，众公会的都哭了。！。