    陈夜辉正盘算着怎么利用这次契机去发动各大公会，忽得又收到新消息：蓝溪阁玩家的圣诞小偷被君莫笑接去，双方疑似组队。    “蓝溪阁吗？”陈夜辉稍怔了怔。蓝溪阁和霸气雄图目前都是在第十区栽了大跟头的，发展很不如意。或许这是他们两家发现有机可乘立刻就迫不及待地找君莫笑合作的原因，实在是不智之举啊！    陈夜辉感觉着。觉得这次不只是可以收拾一下君莫笑，连两个公会中的竞敌也是可以一并打压一下。    陈夜辉这好友栏都已经打开，正准备去消息其他公会会长，忽然又有消息来到。消息内容却是之前两次的翻版，只不过这次的公会名称，换成了烟雨楼。    “嗯？烟雨楼也想凑这热闹？”陈夜辉还在这嘀咕呢，结果类似的消息已是接踵而至，从侧面倒也是反映了叶修这次聚怪的效率。    中草堂、三六一、百花谷、呼啸山庄、踏破虚空、皇风、贺武……    公会的名字一个又一个地出现在消息中后，陈夜辉终于是傻眼了。    众矢之的？不智之举？    陈夜辉发现自己完全搞错对象了。此时正在被孤立地完全是他们嘉王朝才对。作为会长，陈夜辉当然完完全全的知道，这活动，他们嘉王朝是绝对没有参与的。    新消息继续不断地来着，有的却是有些重复，毕竟派出来的公会成员也不知道有其他人已经把消息报告了会长。    几乎没用多久，陈夜辉就已经基本理清了有多少公会现在在和君莫笑一起厮混。    12家。    虽不是全部，但也差不多了。三大公会一个没跑，其余有实力的公会也是纷纷参与其中。这很多公会头前还是和嘉王朝一起围剿过君莫笑的，但这才一个转头，为了眼下的利益，立刻就旁若无一地去和君莫笑合作了。    陈夜辉没有这样的想法，因为他清楚君莫笑的身份，知道叶秋和嘉世之间并不和谐。不明真相的人或许会以为嘉王朝是最会得到叶秋大神庇护的，但知道内情的如陈夜辉，却是在脑子里根本就没有产生过与叶秋合作这种念头。    数完这12家公会，陈夜辉再一看，剩下的还能有点实力的，也就轮回公会这一家了。    轮回的孤饮，却是因为对君莫笑太多的si人情绪影响了心情，没去主动答理君莫笑。此时却也正和陈夜辉一样，完全感受到了冬天般的寒冷。    他们无计可施，也无能为力。面对十二家公会的联合，他们又哪还有什么手段去制止呢？    罪恶之城的圣诞小偷以极快的速度汇聚到了君莫笑的身后。只第，出去的九十多个玩家先后回来后，至少都会带着一个圣诞小偷，有的甚至不只一个。    半个小时！只用半个小时，君莫笑的身后聚集起来的圣诞小偷的数量就多达415个，远超他独自一人时八个小时聚起的圣诞小偷的数目。而此时，罪恶之城的圣诞小偷资源立刻又是进入了短缺。可以说，除了这99人的团队，其他人想找到一个圣诞小偷都得不知找过多少个地方。    99人的团队，此时齐齐冲向了罪恶之城的钟塔。    没有停留，叶修直接指挥着君莫笑就开跳了，圣诞小偷蜂拥在他的身后，只是这一次，没等君莫笑跳到顶，钟塔周围就已经有许多玩家展开了攻击。    圣诞小偷置若罔闻，仿佛这些攻击对他们来说没有伤害似的，他们依旧是执着地冲到了塔下，开始爬塔。    因为攻击他们的这些玩家，并不是这99人团队中的成员，所以圣诞小偷当然是理都不去理会他们。    而这些玩家自然是12家公会派来的人手。他们的攻击，会对圣诞小偷造成伤害，但是却不可能抢到仇恨。虽然到最后他们是连一丝一毫的利益都得不到。但是，作为俱乐部公会中培养的高手，他们也算是半职业xing质。各公会自然都是各有制度给予他们好处，这种时候，自然是要服从公会的安排。怎么打也不会ot！    这或许是每一个输出最大的梦想，而此时，因为圣诞小偷特别的仇恨设定，这些玩家却是完全享受到了这种乐趣。    在这样的攻击下，圣诞小偷已经开始不断地倒下，金光闪闪的失窃礼物散落地面。团队中的玩家在周围虎视眈眈地流着口水，却一时间都没敢上去捡。此时对圣诞小偷们进行输出的，大多是元素法师、魔剑士之类的拥有较多范围杀伤技能的职业，钟塔下一圈都是他们的攻击区域，那些失窃的礼物自然也都是落在这片区域里。    团队中的玩家自然是无法再和这些输出们组队，贸然冲上前去很有可能也会像圣诞小偷一样倒下，所以只能眼巴巴掐时间瞅着，就等攻击停止后冲进去疯抢这些失窃的礼物。    如此的攻击下，效率自然别提会有多高了。最终能成功冲过火线爬上塔追着君莫笑都是稀稀拉拉的。    这些冲到塔顶，自然是被叶修无情地击落。跌下塔来，最终也只能是化成一具尸体。而这一次，尸体堆起得可比叶修和苏沐橙两人要效率不知多少倍了。只一会，塔底都完全被埋在尸体堆里了。这尸体刷新远比爆出的东西刷新要快，玩家们倒也不必担心被尸体埋掉的失窃礼物会被刷新掉。    望着这壮观的场面，蓝河都有些呆了。蓦然间倒是想起了第一次和君莫笑一起下副本时候的场景。    “流啊！这又是流！”蓝河喃喃自语着。    如同当时他们刷冰霜森林所用的流打法一样，这次这打法，最重要的，无疑又是君莫笑这么一个超级强力的mt。别管是用了翻墙还是跳塔什么样的手段，能聚起415个小怪的仇恨，这对于一般人来说根本是无可想象的。    不过今次的场面更壮观，蓝河的惊异程度却反倒不如头回下冰霜森林时。毕竟，现在的他已经知道君莫笑是谁。    叶秋，这种超越他们不知道多少重天外天的大神，那做到的事当然是他们不敢想象的。    没几分钟，塔底活着的圣诞小偷就已经不剩多少，众团队的玩家终于是忍耐不住，蜂拥抢进。各会长的输出队伍也是停止了攻击，以免误伤，这最后一点尾巴，就由得这些玩家自己去收拾了。    塔顶的君莫笑此时也是从底下一路开着枪，飘然落下。    大神降临地面，众玩家不由地就是让开了条道。    十二家公会是由得他们自己去抢礼物，但是叶修他们三人，却是事先约好，得到稳定的利益保障的。毕竟，也参用疯抢方式的话，对于只有三人的他们来说当然是不公平的。而这打法又是没有叶修就不行，他当然有资格要求特别对待，各大公会也是没话说，完全依着他。    415个圣诞小偷，415件失窃的礼物，照事先约定的，均分13份，叶修他们三人拿一份。这来说，差不多31、32件，由叶修他们三人分了。余下的，却是公会玩家96人一通哄抢，平均下来的话，每人都可以拿到3、4个。    这结束，圣诞小偷自然又要新刷，99个团队立刻又要开始行动，而负责输出的，干脆就是蹲在钟塔这边不离开了。    更有玩家奇思妙想，建议君莫笑也不要离开钟塔了，就在这等着，他们把怪引回来团灭即可。叶修听说后自然是大为摇头，他还真不是神仙，要引这么多怪的仇恨，肯定得借助地形奔走，就局限在一个地方控制几百号怪？那就有些太玄幻了。    不过第二bo也确实比上一轮更效率，这趟出去的玩家，普遍都会直接带着两三个圣诞小偷再回来。    同时杀两三个，他们这些高手也会觉得有点难度，但是只是这样带着跑，别说两三个，四五个他们问题也不会太大。    于是这一次聚齐四百多号圣诞小偷，再到杀光捡光礼物，整个都没用半小时。    众玩家都是兴高采烈，这积分和奖励拿得真是轻松无比啊！更愉快的是，他们十二家公会的这些成员，在圣诞猎手榜的榜单上也是顺风顺水地开始朝上突进，而像嘉王朝公会的名字，那积分增长却显然已经是慢下来了。    这自然是很让众公会高兴的一件事。    原以为这次的系统活动是没法和嘉王朝竞争了，不成想有了君莫笑，一切都不一样了。不是31―35的这个等级榜单，连同以公会为单位的那个公会榜单上，十二大公会的积分也明显开始和独占鳌头的嘉王朝不断拉近着距离。    嘉王朝、轮回公会，此时却都是苦逼之急。    他们现在就像是蹲在地上拣食吃的。等君莫笑和那些个吃会吃饱喝足，不小心掉地几个馒头渣时，他们才有得机会一吃。    而且就这馒头渣还得凶抢呢！    那十二家公会各出8个组个队，再派了点做输出，还余着一些闲人呢！这些人犹自是混在罪恶之城里抢馒头渣，可把嘉王朝和轮回他们气坏了。    连馒头渣都不放过，还有没有天理了？！。    ..