    “怎么样，有没有兴趣来我们兴欣效力啊？”陈果在表明完老板身份后，又一本正经地给予了孙翔一记连击。在和楼冠宁正经接触过以后，陈果真实感觉到了老板这一身份的强大，也就越发自如地运用起这身份来了。    “哼，我们比赛场上见。”孙翔冷酷说道，但说完又想到一个好槽，连忙补充：“希望可以见到。”    “见不到啊！”陈果笑，“我是老板来着。”    这次大家都笑了，陈果也极懂得见好就收，不再给孙翔还嘴的机会，就此飘然离去了。    带着抽到的分组和赛程回到兴欣，众人一看，这个结果，兴欣和嘉世被分在了两个半区，意味着两队如果要相遇，就必须是在决赛了。但很不巧的是玄奇、诛仙两大职业队又都抽到了兴欣这个半区，如果要进决赛，得胜出这两队才行。    “三个月后，线下赛正式开始。”陈果说着。    “嗯。”叶修点点头，这点他当然清楚。每年因为报名参加挑战赛的队伍数量都不相同，所以之前的线上淘汰赛的回合数都不一定。不过线下赛却都是统一从四月中旬开打，历时一个月，五月中旬结束。赶在职业联赛最**的收官战和季后赛之前结束，也是为了不分散玩家粉丝的关注。    “回家过个好年，然后积极备战吧！”叶修宣布。    这一年的春节有点早，1月22日就是除夕。陈果带回抽签的结果后，兴欣这边诸人也都张罗着准备回家过年了。第一个走的是莫凡，没有和任何人道别，却是选了一个所有人都在的时间，就那么一言不发地拎着行李当着众人的面离开了。    “这家伙，不会就不回来了吧？”众人议论着。    “去看看他的房间。”魏琛叼烟上楼，随便进别人房间什么的，对于无下限的老魏同志来说根本就不是个事。    “妈的，锁了，备用钥匙有没有？”片刻后魏琛喊道。    “算了吧！”陈果说着，备用钥匙，有当然是有的。但这要给出去，岂不是成了魏琛没下限的帮凶？    “他会带着钥匙走，说明他还是会回来吧？”唐柔说着。    “万一这混蛋把钥匙锁里面呢？”魏琛说。    “我去，钥匙又锁房间了，老大窗户借我爬一下……”包子声嘶力竭地叫着。    “他不是包子……”唐柔镇定地回答魏琛。    “好吧！”魏琛认可了。    叶修同样觉得莫凡会回来。虽然这家伙从来没有开口表示过什么，但这就是这家伙的性格了。只不过眼下的情况，让叶修觉得也有点走近了死胡同。    从把这家伙赚来以后，叶修就一直采用无为而治，放任不管的态度，但事实上从未放松过对他的关注，甚至可以说对他的关注最多。    莫凡一些方面的转变，叶修都是看在眼里的。    这家伙有偷偷关注荣耀职业联赛，新版本后开荒各种副本，也开始习惯于和团队配合的打法。莫凡毕竟功底扎实，一有了这种配合的意识，进步还是相当快的。在叶修看来，副本这种pve的内容，还无法发挥出莫凡的真正能量，pvp，才是这家伙更擅长的。只是目前为止还没有机会尝试。    而这种尝试，同样需要一个顺其自然的局面。劝他请他求他？以这家伙的性子，八成适得其反。等他自己要求？貌似以这家伙的自闭冷漠，也不大可能主动开口。这就是目前叶修觉察的死胡同，得想个办法走出来才行。    除此以外的其他人，那就让叶修省心多了。大家都是每天按部就班地完成着训练内容，试练身手的地方依然还是网游。或跟团打本抢boss，或竞技场里刷各种对手，提高操作水平，积累各种经验。突飞猛进的进步，已经不会再发生在已不是兴欣的任何一人身上，因为他们都已经不再是新人菜鸟。接下来的进步，靠得就是这样点滴积累，稳中有升。    网游里，神之领域新出的75级野图boss，随着玩家装备水平的提升，渐渐已经列入了拼抢猎杀的范畴。而且要得不只是材料，这些boss掉出的75级橙装，在现在也特别珍贵。新版本更新已经1个多月，职业圈内目前依然未出现75级银武，各大战队的技术部，都还在积极地研究着75级的新材料。这显然加重了各队公会部门的压力。技术部要研究材料，那就得公会部门去给他们搞材料。副本级的材料，有玩家基数，产量稳定，但野图boss的材料，永远都是老大难。    为了银武开发领先一步，抢boss就得领先，神之领域战火连天。75级的boss要抢，70级、65级等等的也不能放松啊！提升新一阶段时，意味着大量的耗材，除了新材料，旧有的过渡材料也得跟上才行。    兴欣燕雀虽小，那也是鸿鹄之志，任何boss都会积极争取。    75级新增地图六片，共增75级野图boss八个，野图boss整体数目达到82，平均每天就能刷新11个，2小时刷新1个，抢boss的工作强度变得愈发强大，各大公会都在加编团队，什么精英一团二团三团悉数投入战斗一线，满世界的找boss，杀boss。据说各大俱乐部也在这关键时候纷纷提升公会部门人员的待遇、奖金，以此刺激大家不要松懈。    兴欣目前还没有职业化的公会部门，所以不具备这样的条件，于是兴欣和几家公会一起搭伙的深谋远虑之处也就显露出来了。兴欣不具备的资源，他们都是有的，兴欣从初期联盟军的核心，到叶修工作重心的渐渐转移，在这合作中越来越像是一个搭顺风车的。不过已经尝到合作甜头的几家公会，这时却也不会轻易闹出什么不和谐。因为大家都很明白一件事，以他们的水准，不联手，那在boss战中基本就是看客。再加上叶修当时物色的公会都是中游战队背景，高不成低不就，属于最没压力的一伙，相互之间不会像豪强之间那样较劲，能携手与共的时间自然就长些。    兴欣方面，找了伍晨过来就是为了让他来打量公会的。等到这个联盟军无法维系的时候，兴欣也差不多有了自己的公会部门，持续地运转自然也没问题。    不断的争抢boss，兴欣的各种材料一点一点地也在积累着，因为暂时没有银装的开发，所以倒是没有耗材，越积越多。    叶修和魏琛两人的材料整理工作还未结束，整理好的一些，已经都交给了罗辑。罗辑看到如此庞大繁杂的材料，倒是一点也不慌张，一句“这样就好办多了”，尽显从容镇定。在自己所擅长的领域，罗辑也是拥有无比自信的。    1月20日，新一周的周一。    相对来说简陋，却又不失热闹的兴欣“训练基地”，已经人去楼空。倒是兴欣网吧这边，叶修、陈果、苏沐橙却又聚到了一起。    “你又不回家？”陈果看出叶修毫无去意。    “咦，我老弟的qq签名，你看到了？”叶修说。    “什么？”陈果纳闷。    “他的qq签名，今天刚换上的这句。”叶修说。    “我哪知道！”陈果翻白眼，这纯属巧合好吗？    不过对于陈果来说，突然多两个人在身边一起过年，也是极幸福的一件事。她自己孤身度过了多少个除夕，她已经记不清了。她只记得有一年她实在是冷清得有点害怕，于是放了许多攥着压岁钱跑出来想在网吧玩一玩的孩子们。    虽然她最后没有收这些孩子一分钱，但依照网吧管理条例，是不是收费并不关键，一次接纳这么多未成年人，那就足够吊销兴欣的经营许可证。    现在多好，不用再冒这样的风险。就是这个除夕夜好像和平常也没什么不同啊？怎么还是在打荣耀？    陈果想想有点气不过，起身。    “干嘛呢老板娘？”叶修留意到陈果的举动。    “看春晚。”陈果说。    “看春晚需要用到投影这么夸张吗？”叶修叫道。    “看得清楚。”陈果说。    “清楚得可怕啊！”看着投影幕上一个特写闪过，人头一样大的鼻孔，叶修都被吓了一跳。    “一边玩，一边看。”陈果又坐回了她的位置，有了春晚，好像过年的气氛一下子就有了。    “你多少了？”投影放着春晚，陈果却习惯性的总往叶修的屏幕上看。    “82%了。”叶修镇定道。    “怎么这么快的！”陈果气愤，他们同样是在做春节期间的活动任务，叶修都已经达到82%的进度时，她却才进行到31%。    “原因还需要我说吗？”叶修说。    陈果气。    “哈哈，我完成了。”这边苏沐橙突然欢呼道。    “不是吧，怎么做到的？我看看，作弊了吧你！”叶修惊讶无比。    “哈哈哈哈，还是沐沐最厉害呀！”陈果高兴，苏沐橙超她69%的进度，她却是一点都不介意，反倒消了气，因为苏沐橙比叶修完成得还要快18%。    “怎么弄的啊？”叶修对荣耀总是有着孜孜不倦的钻研精神。    “是这里啊，可以这样的。”苏沐橙讲解，陈果一知半解，却也凑上来听。    放再大的春晚，貌似还是没有人看……    =================================    更新来了……