    我的非常女友，是最近三周各大电视台都在热播的连续剧，各种收视冠军，风靡无数人群。陈果并不是太痴迷于这些东西，但至少也知道。但是堂堂烟雨战队的队长，第一女选手，因为无法第一时间看到结局这种原因，影响到自己的情绪，这让陈果听来总觉得十分荒谬。难道，这也可以用关心则乱来解释吗？    而掌握到这个情报，那楚云秀的心态就很好分析了。人的心思根本就不在这活动上，赵禹哲的挑衅当然没什么心情搭理，而现在突然爆发，也不过是对看不到大结局的郁闷宣泄，完全不是因为赵禹哲的挑衅。想着这是楚云秀的心理战术什么的，那心思就太深刻了。    突然爆发的一波攻击明显把赵禹哲也给打懵了。元素法师的地图轰炸铺过去，几乎就是无法躲避的。楚云秀技巧娴熟，对元素法师这职业又熟悉，对于赵禹哲的应对推断得**不离十，这让赵禹哲颇有一种掉在如来佛掌心的感觉。    他本是期待着楚云秀可以认真的，结果人无精打采，这让他非常失望。    结果现在对方异常奔放地打了起来，奔放得让赵禹哲一点心理准备都没有，赵禹哲欲哭无泪啊！    “好阴险啊……”这是赵禹哲对楚云秀的评价了，看不到电视剧大结局这种事，他是无论如何也想不到的。    赵禹哲想方设法才摆脱了楚云秀的这一波猛轰，啸凌火的生命下去了有近四分之一。如此劣势想再扳回比赛可不容易，赵禹哲却还是积极努力地调整着心态，不容易的事如果做到，那更能证明自己的价值不是吗？    但爆发后的楚云秀状态甚佳，继续穷追猛打。赵禹哲开始想暂避锋芒的，谁知今晚的楚云秀真是锋芒无限。看不到大结局这种buff，可是延时性的。    “唉，看来赵禹哲是很难扳回场面了……”连李艺博都敢在直播中下断言，这胜负的天平已经倾斜地相当厉害了。赵禹哲终于还是输掉了，心中各种懊恼和不甘。只有一年半职业生涯的他，毕竟还不是很成熟，带着一脸怒容就从比赛台上走下来了。电视转播给两位选手各种特定。    获胜的楚云秀看起来也没高兴，和上场时一样，没精打采的。于是镜头更多地交给了赵禹哲，把这家伙那一家的不忿完全呈现给了观众。    赵禹哲不服啊！他觉得楚云秀也忒不厚道了。下这样的功夫，这是多怕输给自己啊？对，一定要让观众们明白这一点：楚云秀，非常害怕输给自己，自己已经拥有可以威胁到这元素法师第一选手的实力了！    看到现场的电子屏上频频出现自己的特定，赵禹哲也知道这是转播给千家万户看的，连忙也控制着表情不要太狰狞太失态，走到场上，看向楚云秀时，也表现得很淡定地样子。    “前辈真是好手段啊！”赵禹哲接过话筒，没等主持搭话呢，就主动朝楚云秀开口了。脸上努力维持着风度的微笑，但显然对于资历尚浅的他来说这事有点难，比起黄少天能以比中指的心情对着镜头和煦的微笑，赵禹哲装出来的笑容至少要勉强一百倍，这点在特写镜头中一目了然。赵禹哲瞥到，也觉得很不自然，他各种调整嘴角扬起的弧度，却也只能将表情弄得更加僵硬。    相比之下，楚云秀比他就娴熟多了。随便笑了笑说：“还好吧！”    “也怪我太不小心，一开始看前辈没什么精神的样子，还以为你不准备认真打这场比赛呢！”赵禹哲点出主题的手法，还是比较隐晦，就像他开始的挑战一样，并不是十分张扬。    “只要站在比赛场上，都该全力以赴。”楚云秀说着，这毫无疑问是一句标准场面话。    “是的，这一点我需要向前辈好好学习，任何时候，都全力以赴。”赵禹哲说道。    “加油！”楚云秀点点头。    赵禹哲说起婉转话来，也算有一套了。只要有心人，不难听出他话里暗含的意味。只是赵禹哲还没有满意。目前所说的内容，好像只是说明了自己这场因为大意没能出全力，但是自己更加需要的意思还没有表达出来啊！    看到楚云秀已经转身准备回选手席去了，赵禹哲连忙望着她的背影又喊了一句：“下次我一定不会再被前辈给骗到了！”    是的！是骗到了！赵禹哲清晰地咬着这个字眼，他要让大家都注意到这一点。然后意识到楚云秀是多怕赵禹哲啊，居然还要用骗的。    楚云秀这时话筒都已经交还给主持了，只不过话筒只是为了把声音放大给观众，如果只是场上双方交流，现在这点距离还不至于。听到赵禹哲吆喝，楚云秀转过身来，现场主持敏锐地预感到这可能是个爆点，一个近乎骑士冲锋的速度，冲到了楚云秀的身边，看到楚云秀已经开口，干脆自己拿着话筒就送到她嘴边。    “下一次？”楚云秀好像有点茫然，“你是二年级生了吧？明年还能参加新秀挑战赛？”    “啊？”赵禹哲一愣，楚云秀的这个回答，完全是状况外的啊！自己只是就势这么一说罢了，“下一次”是什么关键词吗？结果却是被楚云秀抓住这回了一句。这让赵禹哲一时间竟然没答上来。那边楚云秀看他没反应，摇摇头转身就接着走了。    “怎么一回事啊？”镜头中的赵禹哲，尽显茫然地挠了挠头。还想交待两句，结果就听那边现场主持已经在做这一回合结束的陈词了，感谢两位奉献的精彩比赛云云，赵禹哲也没法再继续死皮赖脸不离场，只好悻悻地交回话筒结束了他这次企图上位之旅。    两人的这场对决，也有些雷声大，雨点小。赵禹哲不是特别的张扬，楚云秀的态度更是平和，完全没有像去年挑战赛中的那种杀气氛围。    送下了这二人，活动继续，此时就剩最后一轮对决，一般情况下，都是主场选手出来压轴。不过微草战队今年符合新秀挑战赛条件的，只有高英杰一人。而高英杰去年就已经参加过新秀挑战赛了，不能再来一次，所以这次挑战赛的最后一场打破了常例，主持宣布的挑战选手，赫然是义斩战队的楼冠宁。    “哦……”现场还是起了不少的骚动。    一来，义斩战队也是b市，以他们的水准，完全还没有资格和微草弄出同城死敌一争天下的局面，所以作为同城老乡，这时候的微草粉们在支持微草之余也会给义斩一点关注。    再者说，楼冠宁这是比较传奇的人物。一来早在网游中，就是赫赫有名的人民币战士，但是谁也没想到，这个人民币战士居然玩得如此之大，直接搞起了一支战队，把自己送到职业圈里玩起来了，玩家玩到这个地步，也算是登峰造极了。    “这家伙，还蛮受欢迎的嘛？”陈果在旁说着。    “呵呵。”叶修笑了笑，没做点评。和楼冠宁打交道很长时间，关系越处越好，却没想到第一次见真人会是能过这样的形式：现场的电子屏上，给出了正下场来的楼冠宁的特写。    长相来说，算不上帅，但在这种万千瞩目的场景下，却也丝毫不见局促，很从容地一步步就走了下来。    楼冠宁在职业圈也不过是个新秀，义斩战队这联赛的战绩距离人们的预期也相当远，没什么可自豪的。可他走下台的这种镇定，却还要超过目前的荣耀第一人周泽楷。    当然，周泽楷的不镇定多是他性格原因。不过楼冠宁的这份沉稳，多少说明他是一个经历过大场面的人，这种情景，丝毫不会让他觉得慌乱。    转播还有现场主持都在介绍着楼冠宁的传奇游戏生涯。要知道这位的身份还有一个特别的地方，他不只是战队的选手，同时还是战队的老板。凭这一点，即使义斩战队的成绩不佳，但他的地位比起其他选手来说还是有一些超然的。    下台，接受访问，楼冠宁应对自如，比起想假笑一下都得对着特写镜头反复练习的二年级生赵禹哲来说强多了。    “诶，你说他会不会要挑战你啊？”陈果此时突然忽发奇想。    “我？”叶修一怔，随即摇了摇头，“不会，他不是这样没分寸的人，他真要想挑战我，应该会事前打个招呼问问的。”    “那多没有意思啊！”陈果此时还挺来劲，但楼冠宁随后的说话，彻底浇灭了她的幻想，楼冠宁挑战的选手是于锋，目前的联盟第一狂剑。    离开蓝雨，转入百花成为核心选手的于锋，在赛季初期和百花一起深陷泥潭，甚至有人危言耸听地评论他们有可能会成为又一个嘉世。    不过随着赛季的继续进行，百花战队渐渐找到了感觉，成绩开始一路上扬。于锋的落花狼藉和邹远的花繁似锦组合也越来越默契，越来越受到玩家的支持和喜爱。于锋这次携落花狼藉入选全明星阵容毫无争议。而蓝雨那边，于锋转会后，顶替他主力位置的是新人卢瀚文。虽然也有补进一个狂剑士选手接用锋芒慧剑，但因为出场有限，表现也不是很突出，所以在全明星方面并没有什么竞争力。第一狂剑的名号，跟随着于锋，重新回到了百花。