    10分钟。这个时间出现在单挑中可是一点也不短了。    在荣耀职业联赛早期，比赛都是有时间限制的。那时一场一对一的比赛，时间限制是五分钟。五分钟制，未分胜负，以生命所剩的比例多少来决定胜负。    时限的安排，本身为了方便转播，但是因为这种规则，却是出现了许多猥琐的打法。比如在生命值比例上取得一定的领先后，就不再和对手正面对抗，而是选择在地图上玩捉迷藏。    如此一来，战术上是多出了许多选择，但是这种捉迷藏战术却是观赏性极差。对手郁闷，玩家观战也是极度不喜，连解说遇到这样的场面都十分无语。于是联盟很快召开听证会，最终是废除了时限的设定。从此任何比赛都没有时间限制，分出死活为止。    这样一来，即便是猥琐流，也需积极主动，再不能完全以逃避为主，观赏性倒是得到了保证。转播方面，没了时限，安排节目确实是有些麻烦，但至少也没到完全不能克服的地步。观赏性毕竟也是收视的保证，转播方面也不希望为了图方便，就搞些让人昏昏欲睡的捉迷藏上去。    时限制度被废了，但是早期的五分钟这个时间的选择，却也是比较科学的。五分钟，足够打出一场内容充实的单对单比赛了。拿眼下必分生死的赛制来说，单挑比赛中，绝大多数都是可以在五分钟里结束的。    拖到五分钟以外的，多是一些谨慎猥琐的打法，双方慢慢消磨。    然而眼下这边，显然是绝不是这个样子。一夜之秋和大漠孤烟两个激烈对撞，地图都快被两人毁掉五分之一了，哪里有丝毫猥琐的影子？    就这样的打法，双方竟然相持了有十分钟之久，那真是极其罕见。而且，十分钟显然还不是终点，两人现在生命都还有四分之一之多呢！    观众们目瞪口呆了，解说再去一味地解说双方使用的技能招式也有些无趣，此时却是迅速搜索了一些资料，拿这个时间开始说事。    “10分钟！孙翔和韩文清的这一场一对一已经打了十分钟了。目前双方还各有四分之一的生命，按这样的节奏的话，应该会达到13分钟。熟悉荣耀各种记录的朋友或许会觉得这个时间并不算太惊艳，但是大家要知道，创造出超长比赛时间的，大多是猥琐流的周旋打法，如同眼下这种激烈碰撞，能达到10分钟以上的，至少在我的解说生涯中这还是第一次亲眼目睹。”解说滔滔不绝地说着。由于这种情况比较意外，事先自然是没做功课，此时临时一搜，短时间倒也盘点不出纪录中那些比赛的性质。解说也只能拿自己比较丰富的经验为证，来证明这场比赛的不同    其实有点经验的荣耀玩家，哪里还用得着他说这废话。竞技场里单挑谁没打过？十分钟是个什么概念大家都有数，这一场打得激烈，大家也是看在眼里。解说这一通唠叨根本没什么人理会，大家只是盯着此时场上的比赛。    “谁会赢？”陈果揪着叶修的胳膊问着。这一场比赛确实是势均力敌，本就看不出什么优劣了。陈果却是怀疑自己水平不够所以看不出，这才想从更高水平的叶修这里得到点信息。    “现在还不好说。”叶修道。    “为什么？”    “血还多。”叶修说。    “什么意思？”陈果不解。    “他们现在谁都无法抢到完全的主动，生命还有四分之一之多，所以不可能靠一次机会就赢得胜局，还得再拖一会，起码到红血以后吧！”叶修说着。    “红血以后呢？”陈果问。    “红血以后，一个高伤害的大招就可以分出这场比赛的胜负了。”叶修说。    “哦……”陈果似懂非懂地点了下头。而另一边的唐柔，这一场看得也是极其专注。战斗法师毕竟是她现在使用的角色，这一场比赛，她也可以像半个内行一样看出些许门道了。只不过她的寒烟柔40级不到，技能还缺着很多，看出的东西多少也是有限。但是，仅从寒烟柔也会的那些低阶技能上，唐柔已经可以看与巨大的差距。    无论是操纵者，还是角色……    观众已经不再欢呼了。因为比赛是那样地胶着，双方不断地攻击对方的同时，也在不断掐灭着对方的攻击。观众们每每以为会出现**的地方，最后却发现欢呼只是一场空。结果这样的空喊叫得多了，大家都觉得不好意思了，老是这样显得很没水平不是吗？    大家默默地看着，默默地等待着这场比赛出结果。    只是突然间会惊觉一下：呀！两个人的生命又下去这么多了。    而这生命到底是怎么下去的，没有人能看清所有的细节。这一场比赛到底算不算激烈，好多观众都有些茫然了。两个角色一直在打，又好像一直什么事也没有发生，只留下了生命不断下降这一个事实。就这样，十多分钟过去，两个角色的生命突然相继亮起了红灯。    “红血了！”陈果叫道。    “嗯，决定胜负的时候到了，仔细看。”叶修说着。    决定胜负的时候到了。    现场明白这个道理的人显然并不只叶修一个。职业选手席上，此时个个都已经屏息凝视。    先前的十多分钟，其实统统都是铺垫。这最终的一刻，才会是**，整场比赛唯一的一个**，同时也是比赛的终点。    场中的一叶之秋，在这一合接触后，突得抽身而退。在这决定胜负的关键时刻，他改变了战术，放弃了一味地抢攻。凭借战斗法师加持了炫纹状态和斗志意志后的高机动性，他开始游走，开始伺机而动，准备随时给予对方致命一击。    韩文清呢？在这最后一刻，他却是将他一直以来进行的抢攻贯彻到底。    “哇！！！！”沉寂已久的观众席突然爆发，尖叫、掌声……这一改变之后，在这些无法完全看清门道的观众眼中，韩文清是猛然间大占了上风。观众们的爆发原因虽是错的，但是到底还是很恰到高处。比赛的**，确实要开始了。    “靠，孙翔这个面瓜！！！”陈果此时也是愤怒地大叫着。这一阵她可不是什么中立粉，这次她是百分百盼着孙翔赢的。不过这主要还是出于对战队的支持，对于孙翔的话，这人毕竟还来嘉世没多久，陈果还没成他的脑残粉呢！一看到此时突然畏首畏尾起来，立刻十分不满地鄙视上了。    “别急，慢慢看。”叶修连忙劝。    “你看那个没出息的！”陈果嚷道。    “我倒觉得，他打得挺冷静的。”一直不怎么参加讨论的唐柔，破开荒开口说了一句。    “嗯。”叶修也点了点头。    “是吗？那最好了……”陈果也不嘴硬，此时心中紧张，听到孙翔其实并不是要软蛋输掉后，倒还是挺欣慰的。    抢攻，继续抢攻！    韩文清在这样决定胜负关键的时刻，却好像依然不知道什么是谨慎，什么是冷静一般，继续狂燥着进行抢攻。    崩拳！大漠孤烟挥拳一记直击，刚刚落位的一叶之秋仓皇一个后滚。    旋风腿！大漠孤烟追上前去，凌空已是旋起一脚。两个技能衔接已经很快，但孙翔的操作却是更快。已在后滚的一叶之秋完全没有起身，跟着就又侧翻到了另一边。这只是个基础动作，但是想两个翻滚之间做到这样的无缝连接，却也绝不是轻易的事。做不到，两滚之间稍有磕绊，方才绝对是要被那记旋风腿给扫到。    伏虎腾翔！！！    韩文清又是在一个并没有制造出很好机会的时候，使出了一个高阶技能。大漠孤烟飞身上前，飞起双脚齐朝一叶之秋踏去。    “噗！”    这一次，即便是无缝连接的翻滚也无法躲过，大漠孤烟的双腿直蹬在了一叶之秋的胸前，直接就将他踩翻过去。大漠孤烟却是借着这一蹬之势，已经跃向了一叶之来的身后，半空中已经转身再度伸脚，却是一招鹰踏准备将一叶之秋完全结果。伏虎腾翔的伤害不足以称杀，但是再补上一个完整的技能那就差不多了。    众人都以为比赛就要在这一瞬结束，陈果几乎要骂了起来，结果就见已被踩翻的一叶之秋就地后翻，一个受身操作未倒。而后身子还未全转到过去，战矛却邪却已经挑出，一记斜挑，竟然是出了一个天击。    所有人都呆住了。天击是战斗法师中最低级的，但是这时的这一记天击，几乎就是背对着对手使出的。靠着这样变态的方式，一叶之秋抢出了这一击，和大漠孤烟的鹰踏碰在了一起。    一个下踩，一个上挑。    两个技能相碰，判定不相上下。一叶之秋被强行退滑了一个身位，大漠孤烟也是在半空中被击飞后退。    随之一叶之秋却将战矛一缩一提，乌黑的却邪仿佛龙抬头一般昂起，跟着澎湃的魔法之力已经汇聚于矛身。战斗法师，终归是法师出身，他彪悍的战斗力并不完全依仗力量，更有大量魔法的加持。    却邪刺出，汇聚矛身的法力却已经凝聚成了一条黑龙，咆哮着卷起了一地的碎屑尘土，向着大漠孤烟扑抓而去。    战斗法师70级最强招：伏龙翔天！    众人又一次以为胜负已定，这一次陈果却是要准备欢呼。    “荣耀！！！”    电子屏中也已经显示出了这两个大字。    但在看到伏龙翔天中却邪幻化出的龙身消失后，玩家们却是惊讶地发现，大漠孤烟正站在一叶之秋的身边。    被伏龙翔天击中的目标，是绝不可能出现在身边的，毫无疑问，这一个伏龙翔天并没有打中。    获得荣耀的，赫然是韩文清和他的大漠孤烟。一叶之秋，倒下。    ================================