    联盟规定，每支战队的主场用图，在同一赛季里不能使用两次以上，否则所有战队都是翻来覆去使用一张地图的话，显然让会比赛失去很多趣味。而两个赛季之间也有规定，新赛季的比赛用图，倒是可以重复使用上赛季的用图，但是不得超过上赛季所用数的一半。而连续两个赛季使用了的主场地图，到了第三赛季也要被禁止使用。    联盟战队共有20队，每队一个赛季有38场比赛要打，其中主场比赛19场，也就是说有19次选图的机会。如此要符合联盟规定，那就必须练习10张图以上。到了下一赛季，旧图一半不得使用，也就是说得再加5张新图，才能继续符合规定。    由此可知，15张地图，可以保证一支战队在符合联盟规定的情况下每赛季循环使用。不过只是15张地图循环使用，两赛季下来就会成为定式，每赛季用哪十张图变得人尽皆知。所以通常战队使用的地图都不只15张这么多，每赛季的用图，还是相当灵活的。    兴欣新队一个，新人们都是白纸一张，比赛用图都是从零练起，就他们的话，是无法猜测会选什么用图的。但问题兴欣又不全是新人，叶修、苏沐橙、方锐，都是有相当经验的职业选手，他们都是各自擅长和熟悉的比赛用图。    直接选用他们熟悉的地图，再教新人来适应，这似乎是个比较简便的方法。百花在备战时就是这样推断的，而后预估了一下兴欣主场会选用的地图。    结果，断河。    这图别说职业选手了，恐怕现场的这些荣耀玩家都不会陌生到哪去。这可是荣耀史上很有名的一张经典地图。在网游竞技场的团战里，从2对2到10对10，这都是一张超级热门图。甚至有好多玩家，什么图都不熟，就对这图有点研究。    说白了。就是这是一张对任何人来说都能当作是主场的地图。这样的地图，本不该出现在职业赛场上的。因为职业赛场上主场优势主要就体现在选图了，选这样的图，等于把自己该有的优势拱手放弃。    明白这一道理的人太多了。从比赛正式开始。载入图显示出是断河时，现场就已经各种议论声。雷霆对虚空的比赛转播中，潘林也没有让人失望地又来了一次插花。而且就兴欣怎么会选择这图和嘉宾李艺博聊了一会，逼得李艺博也不得不谈了谈他的看法。此时场上雷霆和虚空正打得如火如荼……    兴欣和百花也在场上继续。    直走大道的兴欣比起百花先一步到达了被截段的河流旁，从之前未在大道上看到百花战队的身影，兴欣方面当然就已经知道百花选手了迂回前进。    但是，是从哪边迂回呢？    上帝视角的观众知道。兴欣却不知道。    结果这时百花阵中的刺客季冷却从石林中露出了身形，但在看到兴欣战队后，立即又退了回去。    观众早看到了百花在那石林里布好的攻击形势，只是，这样的引诱，未免太低级了吧？    结果兴欣战队五人居然真的齐齐就朝季冷冒头后又消失的地方冲去了。主场观众顿时大急。见人就追，就是业余玩家才有的意识的，职业级怎能如此？    结果这时。他们看到百花战队的角色们却在调整站位。    职业级不该如何，观众都知道，百花战队。当然更知道。所以他们主要针对的，是绕背攻击。    兴欣战队没有绕背，但这也实在不算什么将计就计。因为百花的形势主防绕背，却也没有疏忽对这一面的关注，他们的阵型可以瞬间完成调整，这边普通观众都看得出，这图，大家都太熟了。百花战队设伏的这个地点，本就是一个面面俱到的选择。    前后都未疏忽，百花终于等来了兴欣。    兴欣五人到了圈外。在现场观众都捏汗的情况下，却不走了。    再然后，百花战队五人，无语地看到，一只哥布林摇摇晃晃地从外边走进来了。    没有派召唤师上阵的兴欣战队，偏偏就派进来一只召唤兽。因为他们有散人君莫笑。    百花五人呆呆地看着这个召唤兽中最弱小的一位，它独身前来，当然是不存在任何威胁的。但召唤兽的勇气可是那么可嘉，进来，看到有目标，哥布林立即挥舞着他的大棒冲上来了，同时手里还丢出了一个石块，砸向他所冲的目标：刺客季冷。    扔石头，这就是哥布林这召唤兽的技能了。但也不要小瞧这个简单粗鄙的攻击，这攻击，可是带有20%的眩晕效果的。就为撞这20%的机率，有战斗法师，或是元素法师，或是魔道学者带着一只哥布林的话，那都不值得太意外。    不过说起来，这扔石头的攻击速度也够慢的，乱战中冷不丁地被丢到一下还有可能，就像现在这样，当面扔过来，闪不开的真该好好惭愧一下。    周光义操作着季冷，当然很轻松地就闪开了。而后哥布林也摇晃到了他身前，季冷三下五除二就给解决掉了，然后，又一只哥布林进来了。    哥布林也不能一次召唤两只，但是角色在召唤兽死亡后是会收到信号的。于是前脚刚被季冷解决，叶修这边后脚就让君莫笑补了一个，然后，就又进来了。    “这是在干嘛？”百花频道里，牧师选手莫楚辰按捺不住问道。    “专心。”于锋说道，这种故弄玄虚，他觉得八成是在分散他们的注意力。他是这样想的，但是，他却没有把握在频道里说出来了。事实上，他心里也在狠狠地揣度着，这到底是想干嘛？    第二只哥布林来了，百花的站位又没有变，于是这次它还是优先判定了季冷为攻击目标，冲上，然后被季冷三两下解决掉。    第三只来了。    百花五人抓狂之余，顿时也算明白了。这一再拿个哥布林来调戏，其实就是在告诉他们：别天真了，我们不可能闯进来的。    如果百花五人就是不出来，而兴欣五人也就是不进去，那会是个什么结果呢？    这个问题说起来就比较艰难了，团队里的战术性，远比个人对决里要复杂。莫凡那种举动很快被两张黄牌罚出场了，但团队赛里，如果出现这种僵持，裁判们就需要掂量很久了。虽然他们的判决在赛场拥有不可置疑的权威，但是赛后也是有可能针对他们的表现是否合理进行裁定，尤其是这种特别不好决定的判罚，是裁判向来不愿意遇到的场面。    不过眼下，这场比赛的裁判却一点也不纠结。    因为场面事实上并没有出现僵持。哥布林一只两只三只，连续进了三只，兴欣的其他人却也在动。苏沐橙、方锐、乔一帆、安文逸，四个人的角色都在绕背。    于锋一开始的判断其实并没有错，这种故弄玄虚就是在分散他们的注意力，然后，声东击西。    不过，百花的注意力也不至于涣散到身后来人都看不到吧？他们心情是有点浮躁了，但阵形却丝毫没有被扰乱，无论哪边攻击，或是两边夹击，布置充分的他们，还是占据相当优势的。    这时，君莫笑派进的哥布林终于到了第五只，叶修也在公共频道和对方进行了一下交涉。    “第几只了？”叶修问道。    “5……”于锋无语回答。    “你们想数到第几只？”叶修问。    “……”    现在出去，可能他们反在外边布下了攻击阵势。百花战队揣摩着。而不出去的话，兴欣似乎也不敢攻击，可就一直这样僵持，裁判早晚得介入，这个情况会怎么裁决呢？明知有埋伏，还逼兴欣往里闯，这显然是不合理的。但现在兴欣堵在出口，硬逼百花往外，好像也不太方便。    这一刻，百花几位深深体会到了裁判的不容易。    “可能会重新刷新吧？”邹远说道。    左右都说不过去的状况，重新刷新解开僵局，也是职业比赛中出现过的情况。    “等刷新？”周光义一边说着，一边将第五个哥布林给解决了。这种僵持他比较不喜欢，事实上就连这样的埋伏他也不是很感冒，虽然他是一个刺客选手。    最终的决定当然是要队长于锋来下，他思考着……而第六个哥布林也已经摇摇晃晃地进来了，大家都麻木了。    “我看……”周光义正准备打字带点意义，突然觉得眼前有什么东西一晃，再然后，就见三发炮弹已经喷着火舌袭来，远比那摇晃的哥布林要快得多。    周光义哪里还顾得上打字，翻身一滚，三发炮弹在他刚刚逃离的身位炸开，其他四人也几乎是在爆炸发生后才突然回神。    所有视角齐朝正面转去，搜捕着敌人的身影，这突如其来的一下，让他们所有人一时间都忘了最开始那明确的分工安排。    机会，就在这一瞬间。    百花五人的身后，兴欣四人立即杀入。    ======================================    广告：黑土大大的新书《闪烁拳芒》，讲述沙包大的拳头的故事，书号2602984！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)