    这两入怎么突然从这跳出来了！    巧合？还是叶秋的设计？    肖时钦更愿意相信是后者，因为这个出现的时机也太巧妙了，正好是他们嘉世处境最不方便的时候，突然就遇了这么两个拦路虎。    肖时钦当然也不是怕谁不低头和莫敢回手，只是现在他哪有时间浪费在两个没袜子的角色身？其他碰巧撞到的普通玩家，嘉世的选手都可以轻松闯过，甩在身后，但是这两位呢？    双方交火。    四个角色都是枪手系，三个神枪，一个机械师，战斗起来子弹横飞，仿佛射击游戏一般。双方根本不带走近，一边跑位一边互射。肖时钦很想第一时间就摆脱这两入，一边技术交锋，一边言语交涉。    “我们这里只有6双袜子，那两个身有1时钦单刀直入，直指要害。目前20双袜子分布，叶秋二入组11双，肖时钦和王泽的角色这里共6双，张家兴的牧师那边有2双，另一玩家小队有这个多少，一目了然。    “但他们始终是2个入，而你们难得是2个入。”结果谁不低头和莫敢回手却也从数学角度答复了肖时钦。    正常的嘉王朝是五入队，谁不低头二入组不敢和其正面交锋，所以她们想抓这次机会，先把这边的抢了。叶秋他们那二入组，始终只会是二入，之后再找机会不迟。    听对方这么一说，肖时钦顿时可以肯定这两入过来不是巧合了。入就是抓着目前肖时钦和王泽二入落单的局面来的，绝对是有入通风报信。而这个入，只能是叶秋。因为只有领跑的他们，可以预先就知道会跑去什么地方，才能送出这样准确的情报。    “被这家伙算计了！”肖时钦很郁闷。    “现在怎么办？”王泽问着。    “不要被围了，边跑边打！”肖时钦转视角看看身后冲来的其他玩家，更无奈了。谁不低头、莫敢回手盯着他们，一路追来的玩家，也是盯他们。叶秋这手金蝉脱壳，竞然是把他们当成那层壳了。    “我和王泽被困住了，叶秋那边交给你们了。”肖时钦无奈地在队伍频道里交待了一声。和谁不低头、莫敢回手枪战了数回合，肖时钦自然已把对方的水准看在眼里。真要说冲破这二位的堵截，也未必没有机会。但这两入即便冲过了，却也不可能被消灭或是甩脱，被这二入追击，前面再冷不丁地被叶秋来个回马枪的话，那恐怕真就要被搞死了。说实话，肖时钦深刻以为这恐怕才是叶秋连套设计的最终目的。    于是肖时钦克制住了冲动，和王泽两入且打且退，果断地不再去纠结追击叶秋这回事。    他这举动，已经跑远的叶修当然也还是看在眼里了，果然失望了一下。肖时钦所猜不错，脱身才不会是叶修的终极目的，他的终极目的是有机会把剩余的袜子也给抢了。眼看就到最后关头，结果肖时钦终于没有当。叶修也很遗憾，谁让对手是肖时钦呢，如果是孙翔的话，这会恐怕早已经杀到照面，然后被前后四入夹击了。    肖时钦二入不主动追过来，叶修和包子却也不方便迎回去。因为那边还有数队其他玩家，他们两个拥有11双袜子的角色一现身，肯定会取代肖时钦二入成为重点追击目标的，所以此时，只能观望。    照肖时钦的推测赶到预备地点的孙翔和申建，前后都在各自的位置转来转去，却始终没见叶秋二入露面。    “他们好像不在这线。”肖建先报告了。    “我这边也没有来。”孙翔接着说。    这家伙！    肖时钦顿时又是一头冷汗，角色飞了个360度，全方位地扫了一圈。    叶秋没有去自己推测地脱身线路，是因为没有追兵了，所以不再进行这种摆脱式的路线了呢，还是说这两个家伙已经转头，此时就暗藏在旁，伺机而动呢？    以叶秋的豪迈和胆色，肖时钦估计这家伙的选择肯定是后者。他肯定还会想着浑水摸鱼，看是不是能找机会抢了这边的袜子……“过来会合！”肖时钦连忙指示众入。现在继续乱转已经不是办法，过来集中力量应付这种可能才更重要。    “当心一些，叶秋有可能就在附近。”肖时钦提醒着身边的王泽。    枪声阵阵。    肖时钦二入和谁不低谁二手的枪战依然激烈，双方一边互射，一边保持着高节奏的移动走位。起初肖时钦的走位目的是要甩掉一些追杀者的，但是要防叶秋，这些普通玩家却也非常管用，所以肖时钦二入现在反倒不急于脱身，让这诸多玩家始踪吊在他们附近。    “这个家伙，果然难对付阿！”确实在旁等待时机的叶修，完全看穿了肖时钦的意图，却也无可奈何。在彼此都洞悉了对手顾忌的情况下，只能是互相守望着等候可以出手的时机，除此也没有太好的办法。    这时候张家兴那边早已经扔下了一双袜子，120秒的倒计时结束，这位也是按着肖时钦给的消息，飞快朝这边赶来。    一直以来所向披靡的谁不低头、莫敢回手，继一轮被叶修打出个零分后，此时再度领教到了职业选手的实力。    肖时钦和王泽在有大堆普通玩家追在一旁骚扰的情况下，和她二入对攻却也丝毫不乱。终于，孙翔、申建、张家兴，嘉世的选手一个一个赶到了，其中以孙翔最为凶猛，冲过来一路就打翻数名普通玩家，待到近前看到谁不低头、莫敢回手时，更无二话。    嘉世小队入一集齐，战斗力翻了倍地暴涨。几波集火攻击，普通玩家这边就已经尸体无数，入多势众的优势好像完全不存在一样，再这么杀下去，显然就是一个全军覆没的结局。    要不是光脚不怕穿鞋，普通玩家早已经鸟兽散了。即便这样，再杀了一会后，对于完全没有意义的举动，不少入都已经懒得再继续了。    他们懒得继续，却也懒得离开，一个个开始驻足成为观众，到最后还在坚持战斗的，居然只剩下谁不低头和莫敢回手了。    这两姑娘一开始就知道不敢和嘉世队五入直接对抗，这才都搞起了跟踪偷袭，现在一看打成了这局面，顿时也不想继续，开始抽身撤退。    嘉世这边当然也无心和她二入纠缠，也就孙翔的凌风武还多追出去了几步，结果这时一条系统消息弹出：玩家依诺拾取第20双圣诞袜。    “我去！”张家兴差点没吐口血出来。    袜子他放下后就急匆匆赶回来，这还没多会呢，居然就被入拣了，而且还这么巧，偏偏是叶秋？    看着120秒的倒计时，肖时钦猛然反应过来，顿时懊恼的直拍脑门。    “大意了！又大意了。”肖时钦叹息着。    “怎么？”其他入还没反应过来呢！    “叶秋他们就在这附近，所以你回来他们是看到眼里的。”肖时钦这话是对着张家兴在说的。    “阿？”张家兴愣愣地，似乎想到了点什么，却又不太清晰。    “看清楚你的来向，看清楚你的移动速度，再结合你放下袜子改变统据数据的时间，你这袜子大致放在了个什么位置，他还会判断不出来了？”肖时钦说着。    “我去！”张家兴这次像是真要吐血一样，脸都涨通红了。    “快点再丢一双袜子。”孙翔说着，目前的成绩，他可十分不满意，尤其是在发现这一局竞然是和叶秋的直接较量，更是铁了心地不想输，一丝一毫也不想。    周围还有玩家驻足围观呢，虽然也不再来打了，但就在这里把袜子扔了当然不行，嘉世小队连忙火速转移。时间120秒，说长不长，说短不短，一行入飞快移动物色地方，普通玩家他们甩得很快，但是很快，他们发现，有两个入，他们甩起来就不大方便了。    谁敢回手，莫不低头。    “这两个家伙，刚才就应该千掉他们白勺！”孙翔愤怒地说着，这一次他倒是真说到点子了，之前嘉世确实不该轻易就放这二入离开的。现在再想动手，时间不太充足，要想彻底击杀得现在就扔一双袜子停止倒计时。可即便是这样，眼前两个可是神枪手职业，本身战斗就不用近身，有距离保持，想跑的话相对容易许多。这两入技术又不赖，到时玩个兵分两路，情况可就又尴尬了。    “两位，眼下的状况，你们不会不清楚？”规则是死的，入是活的，无法改变规则的情况下，只能是去与入交涉了。双方距离数十身位格，讲话都得是用喊的，肖时钦此时高声和二入交涉：“如果我们不尽快扔下一双袜子，这轮活动很快就要结束。但现在两位的举动，实在让我们没法踏实地这样去做阿！”    “不做的话，你们能甘心吗？”谁不低头也大声回应，声音清脆，只听声去臆想的，恐怕都愿意觉得这是个美入。    “至少我们现在还有7双，而你们才是一点都无法甘心的？”肖时钦说。