    单回合而论，兴欣的成绩十分突出。只不过目前在整体榜单上，只完成了一回合任务的他们，数据还一点都不明显，暂没有被玩家所留意到了。除了君莫笑和包子入侵，两人居然直接拿了个大满贯，而且还各得了满贯奖励，两件让人口水横飞的橙装直接在世界频道公布，真是想让人不注意都不行。    各大公会那叫一个郁闷啊！    看看他们现在的成绩，队伍方面，31双依然是最优成绩尚未被打破。这成绩，平均下来每轮活动中抢到10双，达到半数。结果现在君莫笑一出手，直接20双一网打尽，翻了倍地刷他们的成绩，实在让人咬牙切齿。    可即便这样又能怎样呢？联盟搞不起来，而且就算搞起来了，因为任务的随机性，也可能产生很多不在控制内的变数，压根没法正面针对。    各大公会这忧伤呢！叶修他们早齐齐开始又一轮了。因为知道了满贯还有奖励，而且奖励很不错的样子，那这个成绩可就有必要追求一下了。    不过兴欣也没有因此调整团队构成，五人的还是五人，双人的双人，其他三位还是单人。这样做还是优先保证多拿些袜子到手，毕竟满贯这个成绩想拿并不是那么轻松。    每个角色的三次活动机会很快就都用尽了。    大满贯果然并不是那么好拿的。至少唐柔、伍晨还有莫凡尽最大努力，也没能拿下一个满贯。个人赛里没有帮手，一切只能靠自己，于是当20双袜子全部被拾取，散落在很多人手中，系统开始倒计时时，确实有些难办。    唯一可靠的手段也无非就是自己丢弃一双袜子，争取更多的时间搜罗更多的袜子。但要真靠这种手段想要拿到大满贯，很可能陷入一个死循环。说到底，还是因为单靠自己，情报有限得可怜，由于无法掌握更多玩家的动向，也就无法高效地完成袜子的掠夺。没有效率，那到了后期就有可能是一个袜子礼包，还不如赶紧结束这一轮的好。    倒是魏琛小队，在随后的两轮活动中，也拿到一次大满贯。魏琛基本就是照抄了叶修的思路，完全没有一点不好意思的。于是在一些运气的关照下，在第二轮顺利扫下了全场20双袜子。    大满贯的奖励果然没有让人失望。五人一人一件橙装，都是不输末日之星和撕裂末日那样的极品。    不过随后的第三轮他们就没有那么好运了，最后是以17双袜子的成绩结束的这一轮，比第一轮活动还要少上一双。    至于叶修和包子，随后两轮任务也都没有太好运，分别抢到了15双和16双袜子。    要说第一**满贯，确实他们也有运气的成分在内。就拿包子当时盯随的那队人来说，最后豪迈地将所有袜子集中在了一人手上进行豪赌，结果让包子一网打尽。如果他们当时将袜子分到每人身上的话，包子再能干也没可能把分散躲藏的五人都照顾到。    叶修设计的战术，本就不是要拿大满贯这么极端。他们先引导全局，然后扣准机会，后手出击，一波爆发掠到足够分量的袜子，在成为出头鸟的同时，也直接进入这一轮的尾声，这是叶修的初衷才对。能拿着大满贯进尾声，那是意外之喜，可遇不可求。    于是这三回合活动全做过，兴欣这下想不引人注目都不行了。无论队伍还是个人，他们的成绩都是遥遥领先。    队伍方面，随着这段时间活动的继续进行，原本31的领头成绩，被刷成了33双。他们提高了，但他们却不再是领头了，领头的是魏琛小队，三回合55双的袜子，让原本领头的，让人艳羡的33双成绩变得特别渺小，更别提在他之后，君莫笑、包子入侵二人组51双的成绩了。    总数上来看，魏琛他们小队是最高的，但是，他们的队伍和其他领头队一样都是五人队。所以他们总数是最高，但要算人均的话，却要远远输给君莫笑和包子入侵。    因为这么一个双人组合冲上榜单前列，让玩家们注意到榜单中还有人均这么一种排列方式。于是这么一点之后，顿时发现，排人均，竟然还有一个小队是在兴欣的迎风布阵之队之上的。    人均排行上，君莫笑、包子入侵小队人均25.5双，让人嫉妒。    而迎风布阵小队，人均11双，目前均榜第三。    于是在第二位上，玩家们发现了一支小队，却也是一个双人小队，人均15双袜子，意味着他们目前抢到了30双袜子。30双的成绩，在队伍的总数榜单也是很上游，但确实也比较泯灭，难怪没有人注意到。    这双人小队的两个角色，一个叫莫敢回手，一个叫谁不低头。所显示的角色职业上看，两个角色职业相同，竟然都是神枪手。    由于近些年来周泽楷人气高涨，上赛季又是拿下总冠军，带动的荣耀网游中神枪齤手也成了第一热门职业。据官方公布的数据，在轮回拿下总冠军后仅仅一周，荣耀十个普通区转职神枪齤手的新角色就多达五万余个。    这五多万个角色是一时冲动的马甲还是什么那就无得知了，总之如此盛况前所未有，这才让游戏公司都按捺不住地公布出来秀了一回数据。    荣耀网游受职业圈的影响由此可见一斑，但要说职业圈本身，因为这种情况所受的影响，却是短时间里看不到的。而从长远来说，神枪齤手玩家基数变大，必然也导致神枪齤手的高手相对较多。但是作为职业战队，终归是要讲求职业的搭配和合理，总不可能看神枪齤手的出色选手很多，就硬往自己队里强塞神枪齤手职业。所以到最后，高手众多，但位置有限，势必将导致更加激烈地竞争。这种竞争，有很多出色的选手将很遗憾无法占有一席之地；可是要说好的方面，那么留下来的，势必是更出色的。    眼下这个莫敢回手和谁不低头，没人知道是哪冒出来的，也不知道是不是受周泽楷影响冒出来的新锐。但是二人小队，30双的袜子，比起叶修包子是要差了不少，但对比其他玩家，却已经相当突出。    要知道，绝大多数队伍都是五人的，两人小队在这当中周旋，恐怕是参与这活动最困难的一种方式了。单人赛中各自为战，或者是五人队对五人队，那至少从人数上实力都是均衡的。而两人对五人，这无疑是这活动中能制造出的最大的人数差了。    结果就是这样最难的方式，这两人却是拿到了30双袜子，人均15双，和团队这边的人均成绩都不用比，甚至可以拿去和单人比赛相比。    单人比赛那边，唐柔27双，莫凡和伍晨同为32双，遥遥俯视着后方。后边的玩家呢？目前最高成绩的数据，依然是16双的成绩。    而这成绩，仅仅是比莫敢回手和谁不低头多了一双。    这两人用最困难的方式，都拿到了15双的成绩，如果让他们各自参加单人赛的话，恐怕也将是俯视广大玩家的存在。    “这两个家伙是谁……”一看平均榜单后，魏琛对这两个骑在他们队伍头上家伙也好奇起来了。    “两个神枪齤手……”叶修看过二人的职业后，显然是思量上了。    “你觉得会是职业选手？”魏琛说。    “职业选手的话，哪家战队是有两个神枪齤手的呢？”叶修说。    “轮回？”魏琛脱口而出，真是没白在轮回公会卧底，把轮回战队的情况都特别熟悉了一番，不然怎么假装轮回粉呢？    “你的意思，这当中有一个是周泽楷？”叶修说。    “呃……”魏琛不言语了，周泽楷的话，才拿30双袜子好意思吗？他在拿下总冠军后，可是彻底被封为目前的荣耀第一高手了。    “微草也有两个神枪手。”这时乔一帆站起身给叶修他们这边的讨论提供了一点情报。    “呃……我觉得，应该不是职业选手。”叶修说。就说周泽楷是第一大神，拿30双袜子太不够看吧！但他也不是就随便把其他职业选手就踩脚了。他拿30双袜子不够看，其他职业选手拿30双袜子就刚刚好？没见叶修加包子的组合，都狂掠了51双袜子吗？虽然其中不乏运气，但叶修现在已经基本了解这任务，依他的判断，职业水准的，和这些普通玩家争抢，三轮下来拿40双以上比较合理。运气好的更多些，运气差的更少些。说实力，面对这些普通玩家，职业圈出来谁不是压倒级的？根本不需要周泽楷这种因为是第一高手，所以肯定特别厉害的因果关系。    这里用到的因果关系应该是：因为对手太弱，所以大家都特别厉害。    “不是职业选手……那会是谁？”魏琛说道。    “看看能不能加上好友联系一下。”叶修说。    “你是想……”魏琛也已经想到了。不是职业选手，那当然就是民间高手，深入了解一下，没准这就是一个可以成为职业选手的希望之星，而且现在一下就是两个。    (未完待续)