    第四百二十九章应战    “上一次，咱们赌得是什么？”陈果问道。    “太久了，不记得了。”马沉毅脸黑黑地说着。这家伙让人一看便知是没太多城府的人，心情什么样基本都是摆脸上的。之前还意气风发呢，陈果这话一问脸立刻就黑了，让人很明白地知道，他根本不是忘了，是不愿意想起来罢了。    上一次，这人输得一定挺惨。观众们都已经很肯定地下结论了。    “咱总不好还不如上次吧？再说又是大过新年的。不如这样，24个神之领域的帐号卡，每样职业的一个，怎么样？”陈果说。    “你要那么多帐号卡做什么？”马沉毅奇怪。    “怎么？没打就认输了？”陈果笑。    “谁认输了！？”马沉毅叫道。    “没认输，你怎么就知道帐号卡一定是给我的？”陈果说着。    没城府的人，斗嘴多半也不怎么犀利。就看马沉毅嘲讽奚落陈果的台词几年都不带换的，就知这人在这上边是没什么功夫的。此时被陈果抓了话头鄙视了一下，一时竟然接上不话，气场一下子就弱掉了，伸着脖子努力观望的玩家们也是笑声一片。    就马沉毅这两下子，显然和陈果斗嘴也是吃过不少亏了，抵抗力也是挺强，没有在奚落的笑声中倒下。他继续顽强地站着，终于是有了反击的言辞：“一堆帐号卡，我要那东西有什么用？”    “你可以要其他的。”陈果说。    很显然，两人这斗得主要还是一口气，彩头只是给对方雪上加霜得添点堵，谁也不是真为这个来的。马沉毅真要说有什么迫切想要的，兴欣网吧这块地方当然是很不错，但这么弱智的条件就不用提出来了。他们两个谁也不会不理智到把这都弄成彩头。    就说这24个神之领域的帐号卡，去买的话确实也不怎么便宜，不过对于这两位网吧老板来说，也都不算是什么大消费，关键的还是这口气。    “算了，咱老爷们就不和你这女人太计较了，帐号卡就帐号卡吧！”马沉毅这话说完，又是朝着兴欣网吧里的玩家们一声吆喝：“兄弟们，一会有24个帐号卡，咱是没用的，得想办法送出去，有兴趣的可以一起去宏泰咱们合计合计怎么送才好。”    “很自信嘛！”陈果一边笑道。    “那是那是。”马沉毅不落下风地笑着，笑完却是猛得一想，他有自信，那是应该的，但这陈果遇到自己踢场子上门，怎么也这么有恃无恐的样子？这可有些不对劲啊，她哪来这么大的自信？    “就这两位是吧？”陈果却不给马沉毅继续深度思考的时间，已经指着就站在前台边上的那两个人问道。    “不错。”    “行啊，那就开始吧，咱这边有谁有兴趣试试吗？”陈果说完已经拍着手在网吧里招呼起来。马沉毅那边放下的是狠话，是要两人挑翻兴欣这边全部，陈果这边倒也是省得组织了，先随便招呼好奇的玩家上来试试。    这样的玩家当然非常有。即便不是兴欣网吧的什么熟客，这个时候好奇跑出来玩一玩也是很正常的。网吧里立刻有人起来招呼着要试试。    这时候能上阵的，那怎么也是神之领域这边的满级角色了。这两个相继登入游戏，陈果凑上去一看，两人一个剑客，一个神枪手，都是荣耀中的热门职业。    房间很快在竞技场里建好，当然也是不反对去围观的。不过这个会进来观看的，当然都是此时兴欣网吧的人了。    “要不要给你开台机器啊？”陈果这边上了一台机器，也和其他客人一样，是用角色去去围观。这样的观看方式更能看到全局。    “不用。”马沉毅却只是站在那二人身后，就准备看那两人的屏幕视角。    于是再不多话，比赛很快开始。    两人中先上的是那剑客，兴欣网吧这边，挑战的是个用魔道学者的玩家。倒计时进场，所有人都是满怀期待。这敢于过来挑全场的家伙，手里总该是有两下子的吧？    事实总算没有太扭曲。这剑客玩家手头确实很硬。    都是混到神之领域的玩家，除非是买的号，否则都不会是什么菜鸟。这个魔道学者的玩家就是，不说是高手，但终归还是很会玩的。结果双方开打，基本没有占到过什么优势，就被那剑客干净利落的解决了。虽然不是满血的完胜，但双方的实力差距也是一目了然。    一些盼着能看到笑话的围观者，此时终于是无法出声了。这来踢场子的家伙，果然不是纸上谈兵的角色。    “漂亮！”马沉毅在“荣耀”两个大字闪出时就已经吼了一声，又是大到可以让二楼听到的音量，一边得意地朝陈果这边瞟了一眼。    “还行，挺厉害的嘛！”陈果笑了笑。    “总算你也会玩。”马沉毅说。    “还有没有哪位想试一试？”陈果问着。    这一场一出，会玩的的确对这剑客玩家的实力已有了一个挺直观的判断。有好奇的人，发现自己明显不敌后也会把好奇心给抑制住，陈果这话问出后，居然半天都没有人回答。    “咦，兴欣网吧不是很多高手的吗？怎么回事，都不见了？”马沉毅嘲讽着。    这一句，不知他是有心还是随意，不过确实挺重要害的。陈果心里也是郁闷了一下。看看此时围观着的客人，在这个时候也没有多少人露出羞愤的神色。这当中，陈果也没有看到哪个她熟悉的面孔。    陈果知道，以前那些帮兴欣撑场面的高手，不少都是荣耀的大忠粉，自从她不转播嘉世的比赛后，不少人都是直接得罪，再也不来了。那一天之后，好多眼熟的面孔都已经从兴欣网吧消失了。    “哼，有什么好嚣张的？”这时候，陈果还没有答话呢，人群里突然钻出了一声。    这种千呼万唤始出来的一声，总是很受人期待的，所有人目光转过去，看到的一人很是不屑地望着那两个踢场子的。    “就这两下子，怎么可能是君莫笑的对手？”    结果这人再一开口，全场都倒。这家伙原来也不是他自己有多牛，是说别人啊！亏他这样还能一副趾高气扬的模样，好像他是救世主一样。    陈果一看，说话的家伙赫然是那个角色叫升空的玩家。看到陈果望了过来，这人立刻叫道：“老板娘，君莫笑呢！叫他来啊，这种货色不是随便就打发了。”    “君莫笑……”这名字出来的时候，所有人都狠狠震惊了一下。    玩荣耀的，现在少有人不知道君莫笑这个名字，但是，君莫笑就在兴欣网吧，这个可还不足以流传开来。马沉毅听到这个消息的时候，也是一脸被踩的表情，半晌后才道：“君莫笑是你这里的人？”    君莫笑，无视20级的等级差距，手拿银武，神之领域的挑战任务，从头到尾未尝一败，现在已经是传奇级的人物了。马沉毅此时终于知道为什么陈果这么有恃无恐了，感情她这藏着个了不起的大高手。    “怎么，想认输了？”陈果笑。    马沉毅确实有些怕了，因为君莫笑所创造的这个神话，可是荣耀史上前所未有的。关键是这家伙一场都没有输，这才是彻头彻尾踢场子的实力。    可是，这来都来了，现在就认怂回去，和打完以后输了回去，好像还是后者更加不那么难堪。马沉毅此时那叫一个郁闷，想想自己之前嚣张冲进来的举动，只想去撞墙。    “君莫笑就君莫笑，我怕你啊！”心里早已经怯了的马沉毅，嘴上只能还是硬撑，虽然他的脸色早已经让众人看了笑话。    “你倒是想，不过可惜了，今天君莫笑不在。”陈果说。    “不在？”马沉毅纳闷了又。这人不在，那陈果就不应该有这么足的底气了，怎么看上去还是非常有自信的样子？    “不过，我可没说我这里现在只有君莫笑这么一个高手啊！”陈果说着。    “你什么意思？”    “看，这不是来了？”陈果指着屏幕。    剑客刚刚赢下一场的比赛场里，虽然围观者不少，但这些都是兴欣这边的客人，都知道是怎么回事，所以没有人贸然下场，此时突然进来一人，直接就站到了剑客的对面。    “这是谁？”马沉毅问。    “我这的人啊！”    “在哪里？”马沉毅四下张望。    “这里。”某处，有人微微举起了一下手，“可以开始了吗？”    “开始！”马沉毅狠声说道。    进场子的是一个枪炮师，比赛一开始，立即场上四处游走。枪炮师是绝对的远攻职业，要获胜，就得保持和对手的距离。不过枪炮师本身是一个移动比较缓慢的职业，要保持高速的走位，飞炮这门技巧必须得娴熟。    而此时场上这位枪炮师，就完完全全做到了这一点。不断地炮声中，始终保持着和剑客的距离，很耐心地一点一点远距离磨杀着剑客。这种打法，倒是比较偏向于猥琐流。但是能不能一直猥琐到结束，这还有得看。剑客玩家此时的表现也是很耐心，细心地捕捉着机会。    第三更及时赶到！果断求，和前面的差距比较大呀！能在双倍结束前拉拉近吗……ro！~！