    击败2级守护魔神，自然就拥有了2级的守护之力。公会里在线的玩家们都是精神一振，纷纷在公会频道里发着欢庆的表情刷频。    蓝河的绝色也是参与了挑战守护魔神的角色之一，此时看到兴欣公会频道里一片欢腾的景象，突然很有些成就感。这种感觉，他在蓝溪阁里已经好久没有感觉到了，那里他只是机械地完成着工作。公会新人的数量、对公会满意的程度，就好像是业绩报表一样的东西，死板板的。他已经很久没有和公会的新人们分享过这种很简单的快乐了。他一直行走在高端，日复一日的和一群老鸟冲刺着副本纪录这类高水平的玩艺。游戏的乐趣，在他们这种老手这里，反而变得单调了。    “大家辛苦了。”这时叶修的君莫笑在他们刚刚打完守护魔神的团队中说着话。    所有人同着话，都是纷纷客气地回应着。    这当中或许哪个就是其他公会派混进来的野号吧“……，蓝河心下默默想着。这五天他虽然没有登录蓝河的帐号，但蓝溪阁那边的事却还是知道的。他身边还有其他人，那都是老老实实地守着蓝河阁的角色。虽然对于蓝河的举动有些不解，但大家也没多问。有什么事，也依然向他请示，而后就布置下去。    五天里也没啥大事。是否向兴欣公会这边再派野号，这事已经是春易老亲自跑来干涉了，倒是没有人再跑来问蓝河。    而他的这个新角色绝色，在兴欣公会里径过了这五天地位可是非同小可。除了本身名气就极大的君莫笑，他绝对要算是被公会所有人第二熟知的角色。    千人的公会，蓝河打理得井井有条。无论野外练级，还是刷副本”或是做任务，兴欣公会已经初见组织的成效。    而兴欣公会发展之快，就连蓝河这种俱乐部公会出身的人都会感到不适应。基本上每升一个等级，立刻就可以加满这百人。    俱乐部公会的名望是存在于钟爱荣耀的老玩家中”大家各有支持的队伍和选手，当然也就爱屋及乌有了支持的公会。    别看俱乐部公会也是遵守游戏设定，公会成员为最高的万人。但是在神之领域这种老手云集的地方，也有或许是蓝溪阁牵头，或是玩家自发组织起来的公会。这些当然都是蓝雨战队的支持者，在网游中”正好就以这样一种很方便的方式聚集在一起。他们的凝聚力，事实上是依托于战队的存在，根本都不需要公会这种东西。只不过支持者那也绝对是俱乐部很需要的资源。而荣耀这样一种结合了网游的电子竞技，很方便了就有了这么一种将支持者们组织在一起的方式。    这种优势，是普通公会绝对不会有的。    而兴欣公会现在说起来也依然就是个普通玩家公会，虽然会长其实是叶秋大神，但这身份完全没有曝光。更何况，在新区，这种身份其实就和俱乐部公会的名望一样，起不到太大作用。    新人那都是刚刚接触荣耀。战队？选手？这些他们也才在刚刚接触了解中”没那么快就产生多矢的爱。    兴欣公会能膨胀得这么快，完全是依托于君莫笑的个人名气，那也是踩各大公会踩出来的。不过这种名气产生的凝聚力终归不能和战队粉丝的忠诚度相比。这样无限制的发展下去，即便是这样一个名人所建的公会，蓝河却也并不太看好。    他本想着是要提醒君莫笑一下的，结果公会到了十级以后”加人就已经放缓下来。此时十二级，五天过去，涌进来最后一批人后，蓝河看到公会索性就已经是关了入会申请。    蓝河暗捶了一下自己的脑袋。    这些东西，还用得着他去提醒吗？    把管理公会的一些事交给他”那显然也不并是人不会，而只是人比较没时间罢了。在公会发展的大方向上，这位拥有十年经验的大神，果然是不会犯什么错误的。    不过，五天终于还走到了，自己总不能真就这么在兴欣公会混下去”或许应该……    蓝河这正想着，忽然收到消息，随手点开。    “老蓝啊！”消息来自于君莫笑。    “我比你小好不好！”蓝河吐血”叶秋的年龄全荣耀都知道，自己还没他大呢”怎么是成“老蓝”了。    “哦，小蓝啊！”消息回来，称呼是改了，但蓝河怎么看都还是觉得别扭，但这回也就忍住了，没再计较这个事。    “这些人给你介绍一下。”叶修这边先是把田七、月中眠、浅生离、暮云深这四个老朋友以及他们从月轮公会带来的四个人的名单发给了蓝河。    “这是干嘛？”蓝河问。    “这些都不是新人，不过等级也不高，正好可以和其他新人们一起混混，你看怎么组到组织？”叶修回道。    “我……我蓝溪阁那边还一大堆事呢！”，蓝河没忍住。虽然蓝溪阁最近其实也没啥大事，但这位老兄这么自然而然地使唤自己是怎么一回事啊！咱可是卧底！卧底来着！    “哦，那你忙完了过来安排安排。”，叶修回道。    蓝河差点没栽倒，正不知如何回复呢，结果对方的消息却是又追了一条过来：，“我建议你用两台电脑，开两个号，怎么样，有条件吗？”，“…………”除了标点符号，蓝河实在是说不出任何话了。    而后就是来自系统的消息提示，蓝河翻开一看，刚好八个，正是刚刚叶修发来的名单上的八个人在申请和他加为好友，显然是叶修和他们那边也打了招呼。    无语的蓝河也只好接受申请。夹家都是老玩家了，基本也知道需要他们做得是什么，上来随便招呼了两句后，就直奔主题。    蓝河这五天一直在打理公会里的这堆人，这八个老手如何安插，的确没有人比他更清楚了。在了解了一下八人的作息规律后，很快就给八人找到了合适的位置。    至于这八人的意义，蓝河和叶修一样很清楚，性质基本和他自己一样，就是新人新手们的保姆。这要是公会规模小一点，随便有几个人就可以带过来了，但兴欣公会发展实在太可怕，才五天就已经，四人。之前一直是蓝河一个人忙前忙后的，现在总算又来了八个，而且等级还这么合适，蓝河安排完八人后，心里也是狠狠欣慰了一下。    “这一批加进来的，老手应该不只这么点吧？”，蓝河也是很能看懂叶修的思路。公会升上十级后突然不再开始放人，却又没有直接关闭申请，他就知道这是在等五天前退公会准备换会的人。而这一批人，明显在等级上上了一个层次。蓝河在公会的名单中一扫，这些人当中，他甚至看了点眼熟的名字，那就是从他们蓝溪阁退出来后，改投兴欣公会的。蓝河都不知应该用什么的心情理会这些人了。    “嗯，应该蛮多的，你慢慢发掘组织吧！”，叶修回道。    “……”，蓝河真的真的只能标点符号了，这甩手掌柜当的，他是一点脾气都没有。    “你准不准备挑战副本纪录？”蓝河干脆换话题了，说实话，这个问题正是各大公会敌视兴欣公会的根源所在。从常理上来讲，兴欣完全没有理由不去挑战副本纪录。但是蓝河在兴欣公会里处了这么几天后，却发现兴欣就算想去竞争副本纪录，却不具备条件。    等级！制衡他们到就是这个问晃整个公会里，只有君莫笑、风梳烟沐和寒烟柔三个人的等级是可比大公会一线的。他们可以在和各大公会的副本队走在第十区最前卫的副本里。    但是除此以外，找不出第四个人。    原本君莫笑队伍里的包子入侵，此时等级完全被甩了三个副本，至于另一今后来出现的鬼剑士一寸灰，蓝河把公会名单都翻烂了也没有找到这个人。    这大神的能耐再大，只有三个人也肯定是无法挑战什么副本纪录的。而这种等级的账号，在新区那肯定是找不出来的。总人数蓝河都可以报出数来，就是羽人！当时在罪恶之城合作的羽人。而且这凹人给点时间蓝河都可以全写出来，那全是各大公会里的精英成员，这种人肯定是不会被兴欣争取过来的。    “没条件啊，我们的人等级不够。”，叶修的回复，果然也是被这个问题所困扰着。    “你们蓝溪阁能不能借两个帐号给我啊？”，叶修又问。    “你想都别想。”蓝河回得那叫一个麻利，混在兴欣公会里当保姆他已经觉得很诡异了，还借号过来用，这自己真没法解释了。这些天一起的人看到他总在用绝色的角色，还当他是卧底上瘾，根本不知道他具体在做什么。    “你那个叫蓝河的角色这几天都没上吧？”，叶修问。    “嗯，没上……”，“好浪费啊，拿来用用吧？”    “你滚！我那是会长号！会长号！！！”，蓝河终于没忍住了。之前他一直还是记挂着叶修的职业大神身份，口气上都是比较尊重的。但是，接解越多，越觉得这尊重真的完全没有必要。    果然没有距离就没有崇拜吗……蓝河在吼了大神之后，突然觉得蛮爽的，有点上瘾。！~！