    君莫笑就是叶秋。    这个消息属于可以震惊整个荣耀界的。只不过比较高层面的荣耀圈子早已经认准了这个事实。中低层玩家方面，听着传言也听了很久了，不管信还是没信的，心理准备当然早有了。原本这个消息，是不至于引起太大反响。    但是嘉王朝此时跳出来坐实这个传言，这个时机就选择的有些微妙了。    兴欣战队，参加挑战赛吗，把嘉世当对手这已经是毋庸置疑。因为这个事实，最近倒是有人翻出君莫笑就是叶秋的传言，以此为论据表示：君莫笑当然不是叶秋了，如果是叶秋的话，怎么会和嘉世打擂台呢？    结果现在嘉王朝就却证实了君莫笑就是叶秋，这让好些人的脑子转了半天弯，最后倒是有人肯定的认为：叶秋和嘉世有大矛盾，看来这是真的，这不都和嘉世死掐上了吗？    非嘉世粉非叶秋粉们此时都是事不关己地围观，叽叽喳喳各种奇思妙想的讨论层出不穷。而这一刻，很多嘉世粉却都像之前的小明一样，在听闻这个被坐实的消息后，一时间都有些失态了。    在之前的这些天，嘉世的粉丝都已经把兴欣战队完全妖魔化了，在他们看来这简直就是一个无恶不作的大反派。但是忽然间对方摇身一变，大反派boss居然就是他们嘉世最有声望的大神叶秋，一年前他们还在摇旗呐喊大叫加油的那个王牌选手，这让嘉世粉们一时间怎么接受得了？    有质疑的，有质问的，更有直接开骂的。    嘉世出局，这无疑是战队史上的大危机。这种时候，战队的前队长非但没有成为任何助力，反倒另起炉灶搞了一支队伍，跑到挑战赛来给嘉世添乱......    基于这个逻辑，嘉世得到了很大的声援声。一时间要怎么去踩兴欣都没人讨论了，更多的人在声讨叶秋不厚道。相比之下，那些替叶秋说话的声音可就要微弱许多了。    这一步棋走的，嘉世方面相当满意。无论崔立还是陈夜辉，此时从窗口就可以直接看到兴欣网吧那边围堵了大量的粉丝，打着标语，要求叶秋给个说法。    这场面熟悉啊！    上个赛季，驾驶战队成绩一塌糊涂的时候，这些激动的粉丝聚集在俱乐部门口不是一次两次了。而现在，看到叶秋也被逼到如此地步，崔立等人觉得很是出了一口闷气。接下来就要看兴欣那边的公关能力了，问题那不过区区一个网吧，能什么专业的危机公关团队？    嘉世方面估计兴欣顶多就是爆料叶秋和嘉世的矛盾。指出叶秋是被逼退役什么的。但这种事也只能是凭叶秋一张嘴去说，完全没有任何真凭实据，哪怕是加上苏沐橙，也无非是双方打嘴仗，拉拉扯扯一时间是不会有什么明白结果的。    对于这种扯皮，嘉世早有准备，丝毫不惧。一直以来的公关铺垫，早就预防着这一天呢！叶神的影响力，没有人会比嘉世更清楚更忌惮，在叶秋的影响力消失之前，他们不可能不防范这可能的爆料。如果叶秋以这种爆料回击的话，那倒可以说是正落嘉世下怀，求之不得。    陶轩啊崔立啊陈夜辉之类的都躲在俱乐部看热闹，嘉世方面的动作却没有停。继嘉王朝公会证实了君莫笑身份后，外宣部的发言人王升也代表俱乐部做出声明，证实君莫笑确实就是叶秋，此外更是略略提了一下，在嘉世战队情况不佳的时候，曾经试图联系叶秋回来以指导顾问的身份帮助一下战队，只可惜遭到叶秋拒绝。此时王升在发言中指出，对于叶秋的拒绝表示遗憾，但俱乐部也只能尊重叶秋的选择。    这话嘉世方面是不是说过并不重要，重要的是这个时刻再次重提，又是漂亮的抓住好了时机。放在粉丝眼里，战队请你回来你也不回，现在自己弄个队来打挑战赛，你诚心就是要和战队作对啊？    一时间，无数粉丝心寒。兴欣网吧、嘉世俱乐部两边都有媒体飞速赶来。最近一段时间的转会市场可不怎么热闹，想不到在挑战赛里竟然出现这劲爆的话题。有嘉世这样的巨头在，不愁这话题无人关注啊！    当然，作为媒体，报道不能无的放矢。多做些功课，也可以让报道的内容更加充实一些。于是在赶往两处采访的同时，媒体方面同时搜罗起了兴欣战队这边的资料，尤其是参加挑战赛方面的情况，媒体是直接走的荣耀联盟的官方渠道。    结果一打听却是大跌眼镜，荣耀官方明确表示，君莫笑所用的报名身份，根本就不是叶秋。    至于叶秋什么来历官方当然也不清楚，挑战赛报名只需要提供真实有效的身份。能通过报名时的身份审核，这叶修的姓名和身份证号可以证明是真实有效的。叶修这么个人，确实存在，就是现在使用君莫笑这个账号报名的人。而他和叶秋有什么关系呢？叶秋的信息，荣耀官方当然也会有，这在注册成职业选手时都会存档的。两个姓名很像，身份证号也是出奇的相似。但终究不是完全一样。两个身份，都完全真实，那意味着这根本就是两个人。    对于荣耀官方来说，身份合法，那他们就没什么理由再质疑了。至于对外，一直以来挑战赛都没有一开始就公开姓名资料的惯例，因为在开始这一阶段，参加比赛选手的身份，未必真实可信。    为了扩大影响，让更多的玩家可以积极参与进来。挑战赛报名审核只需一个身份，中前期的比赛全都是在线上。官方所制定的比赛规则，在这一阶段，只能靠玩家自觉去遵守。实在有人搞猫腻，做出代打之类的事，官方也很难有什么证据。    但是到了挑战赛末段，挑战赛会进入线下比赛，这时候可就不可能在出来代打一类的事情。之前耍手段走到这一步的队伍，在此时也会无处遁形。所以每届的挑战赛，也会在到了末段，所以人的身份有过线下核实后才会公布出来。    所以现在君莫笑报上来的是个叫叶修的，真实有效的身份。官方也只能工作人员私下怀疑，却没理由从官方角度去质疑。而他们能告诉媒体的，也就是他们面前所掌握到的报名资料：君莫笑不是叶秋，至少从报名的资料上来看是这样的。所以按照规定，操作君莫笑的人，只能是这个叫叶修的，如果有叶秋在代打，那按照规定，角色会被荣耀官方封停，有作弊行为的玩家和队伍都会被取消资格。    从官方渠道走访到消息的媒体面面相觑。    这可是联盟官方给出的确认了。媒体当然知道官方那边肯定是拿着君莫笑的报名资料才说这话的，可信度毋庸置疑。    于是很快，这一消息就被媒体报道出来了。荣耀联盟官方肯定的指出，那君莫笑报名的玩家，绝不是叶秋。    粉丝们顿时目瞪口呆，他们这声嘶力竭的叫骂了一天，竟然只是嘉世俱乐部搞出的一个乌龙？是嘉世俱乐部弄错了？    嘉世俱乐部。    从陶轩到陈夜辉，每个人的心情都非常不错。在这个时候引爆叶秋的身份，实在是再好不过的机会。站在窗边，看着兴欣网吧被围得水泄不通，陶轩心中觉得很是痛快。    正看得美呢，忽然发现人堆似乎是起了点骚动。    要搞什么大动作了吗？陶轩相当期待，眼看着骚动的范围越扩越开，玩家们都在东转西转的交流着什么。再然后，陶轩就看到人堆齐齐转身，大步流星地穿过了马路，然后堵到了嘉世俱乐部门口。    这是怎么回事？陶轩稍一怔，随即想到，这大概是叶秋爆料，粉丝立刻调头找嘉世要说法来了。    想到这一点，陶轩一点都没着恼，对这他是早有准备的。叶秋啊叶秋，你终于还是沉不住气了吗？陶轩想着，回到办公桌前拿起了电话，已经准备招呼外宣部搞清楚情况进行计划中的下一步。谁想号还没拨，办公室门突然被人敲响。    “进。”陶轩一边拨号一边招呼了一声。门被推开，经理崔立走了进来，脸上的神情看起来有些狼狈，显然不是送什么好消息来了。    “什么事？”陶轩拨号的手僵住了，他突然有种不好的预感。    “刚刚的新闻，有媒体报道说，君莫笑不是叶秋，而另有其人，而且消息是得到了联盟方面承认的。”崔立说。    “什么？是什么新闻？那家媒体报道的?”陶轩惊道。    “电竞之家......”崔立说。    陶轩无法质疑下去了。电竞之家，国内最专业最权威的电子竞技媒体，可不是那种为了发行量就会胡编乱造花边新闻的路边小报。如果是电竞之家的报道这样说，那肯定就是得到联盟官方证实的。    “这是怎么回事？把陈夜辉给我叫上来！”陶轩顿时就怒了，君莫笑是叶秋，这消息开始就是公会方面提供的，陶轩现在可要好好问个清楚了。    至于堵到嘉世俱乐部门外的这些粉丝，陶轩当然知道，这不是叶秋说了什么，这是玩家们自己看到了报道，立刻跑到嘉世这边兴师问罪来了。    ==================================    今天一更日，来了！