    “上吧英杰！我们会跟上你的节奏！”    微草战队的频道中，刘小别发出了消息。作为和高英杰相处更久的队友，他看出了高英杰此时的迷茫和彷徨。    ruguo他还不够自信，nàme，就让我们来帮他建立自信吧！配合魔道学者，不就是我们的拿手好戏吗？无论是谁，我们都可以主动迎合。    “上吧！”许斌也读懂了刘小别的心思，一起对高英杰鼓励着。他们的治疗选手袁柏清也操作着冬虫夏草，做好了给全队施加援助的准备。“”更新最快,全文字手打    收获了队友的鼓励，高英杰的心思终于渐渐坚定。他背负了这么多的期待，怎么可以让大家一一失望？ziji，一定要扛起微草的未来啊！    “上！”频道里高英杰也发出消息，向队友表明了他的心迹，而后，魔道学者木恩，再次起航。    目标：小手冰凉！    高英杰决定延续之前ziji未完成的任务，此时他们人数占优，总该是有很多空当攻击到小手冰凉。击杀了对手治疗的话，大局可定。百度搜索“” 看最新章节    但是他这才刚刚启动，小手冰凉就已在后撤，叶修的君莫笑完美地截在了木恩飞行追杀的线路上。    “冲过去！”高英杰在频道里放出消息。他们有三人，ziji缠住君莫笑，还有两人可以朝小手冰凉迫及。    冲锋！    三段斩！    许斌的独活和刘小别的飞刀剑，一左一右，辅佐在了这个微草新一代魔道学者的zuoyou，并肩朝前冲去。    轰轰轰！    远端苏沐橙的沐雨橙风横身拉开了一个角度，反坦克炮三角点射，三枚炮弹分指三人。三人立即各施手段，高英杰的木恩空中变身，扭过；刘小别的飞刀剑的三段斩二段出手，变向；许斌的独活，则干脆一个英勇跳跃。一边飞身跳过。一边顺势就朝身前的君莫笑落了去。    结果……    轰轰轰！    距离更近，来自君莫笑手中千机伞的反坦克炮，同样是三角点射的技能，最终却是爆开了三团火花。    微草三人，居然全被命中。他们躲避沐雨橙风先发攻击的方式全被叶修看穿了。    木恩和飞刀剑是直接被爆炸的气浪给掀翻了，但是独活的英勇跳跃判定强势，加上骑士高防板甲。被反坦克炮击中后，只是晃动了一下身形，攻势却丝毫不减。结果就在他急坠落下时，turán，周身泛起圣白的火焰，英勇跳跃的判定直接消失。竟然是被小手冰凉丢出的一道神圣之火直接给封印了。    “真是太不可思议了，封印过王不留行，现在又封印了独活。而且都是在这种高速移动下做出的预判攻击，我们甚至méiyou看到神圣之火燃起，只能说明安文逸这技能放得精准到了极限……”李艺博惊讶地叫着。他很意外，这样的称赞和溢美之词，他竟然会这样毫无保留地送给这个安文逸。    早在之前，这可是一个连是否具备职业水准都被质疑的家伙啊！    “兴欣不理会外界的质疑。坚持将安文逸作为主力牧师。现在终于收到回报了吗？”李艺博接着感慨着。    一旁的阮成脸自然又要黑了。对兴欣无论是shime方面，但凡是质疑。那都缺不了他，而且向来要往大里黑。比如安文逸，他不会单纯批评安文逸的水准差，他会以些来质疑兴欣战队的经营和眼光。但是现在，兴欣对安文逸的坚持收到了回报，自然是对他那种质疑最有力的回击。    阮成张着嘴，本是要说点shime的，但李艺博偏偏把话带到这了，让他完全méiyou办法接口，只能郁闷地将嘴闭上。    天击。    君莫笑手中千机伞已成矛形态，将从空中落下的独活接了正着，与此同时一发炮弹又在他身上炸开，显然是沐雨橙风也在远端在帮助叶修输出。    méiyou太长的连击，因为高英杰和刘小别yijing卷土重来。    轰！    君莫笑最后一记落花掌拍出，独活直撞木恩。高英杰连忙就要操作闪避，不想一道激光炮却在此时又轰到了独活身上。顿时，得到激光炮助推之力的独活飞得更快，眨眼就到了木恩面前，高英杰未料到此，操作不及，两个角色撞成一团。虽然这伤害不会多大，但却再次阻了微草攻势，打得他们狼狈不堪。    微草三人的攻击组，面对兴欣两人居然毫无办法？    双方的第五人，终于在此时一同到阵。    微草，梁方，狂剑士竹沥。    兴欣，乔一帆，鬼剑士一寸灰。    不能让他们铺开鬼阵。    这是高英杰这一刻的判断，但是，兴欣那边，君莫笑早yijing掩护一寸灰开始了第一个鬼阵的吟唱。沐雨橙风甩开格林机枪，子弹暴风般倾泻。微草众人四散躲避，独活借叹息之壁的掩护直突中路。    但是，还是慢了。当一堆近战职业杀上前时，一寸灰刀刃上的光茫早yijing释放出来。    冰阵！    就这样落在了君莫笑和一寸灰的脚底，贴上来的近战角色慌忙后退。    叶修的君莫笑却也趁此空当完成了一个吟唱，竟然也是一个鬼阵，强化自身的，被简称为刀阵的刀魂之力。    沐雨橙风和小手冰凉，也在此时踏入了刀阵和冰阵范围，兴欣四名角色在鬼阵的守护下，不慌不忙地开始了阵地推进。    鬼阵，一道又一道地布在了场中，微草阵中许斌、刘小别、梁方都是以近战为主的职业，在被鬼阵限制在圈外后，攻击手段顿时显得很单调。高英杰的木恩倒是可以在鬼阵就攻击到目标，可是只他一人的攻势，根本无法阻挠到兴欣的步步紧逼。    “先退！”高英杰做出决断。    鬼阵的最大缺陷就是不可移动，兴欣现在这端阵势已成，微草纵然多一人，却也硬拼不下。几次尝试靠治疗硬顶强冲，却都没好果子吃。    轰轰！    苏沐橙拿炮火给微草的几位送行。微草诸位郁闷地躲闪着，结果就在这时，兴欣的小手冰凉，turán手中光明之证一举。一道fǎngfo可以牵走人所有注意力的璀璨光芒亮起。竟是放出了一记催眠。    冬虫夏草！    微草的牧师，立即停止他移动的脚步，身体轻摇，竟然yijing昏昏入睡。而这时，君莫笑的双手则朝外一张，一股念气汇集而成的气流扯出……    捉云手！    看到是这一技能时，微草众人都是脸若死灰。    兴欣的阵地推进需要鬼阵扶持。所以速度不kěnéng快。处在大后方的袁柏清的冬虫夏草一直处于很安全的..xstxt.orgéiyou太在意对他的保护，在他们看来兴欣又不kěnéng冲出鬼阵，只靠沐雨橙风或是君莫笑的远程火力不足以够成wēixié。    谁想现在兴欣竟然是将冬虫夏草扯进了他们的阵中。微草疏忽了对冬虫夏草的保护，此时想截断这捉云手已无kěnéng。众人这时哪里还能想着shime先撤再来，都不顾一切地返身杀回就要将冬虫夏草救走。但是兴欣可也早有准备。一寸灰接连出手，鬼阵再落。接连成片的阻碍，让他们举步维艰，冬虫夏草，就这样眼睁睁地看着被君莫笑扯进阵中，一路滑过鬼阵，身上伤害啊异状态shime的就背了个遍。刚一落位，君莫笑立即开始毫不留情地攻击。沐雨橙风的重火力则继续照顾其他人，乔一帆的一寸灰保持鬼阵连环的完整性。    怎么会这样？    高英杰发呆。明明是五打四。明明有着人数上的优势，为shime步步受制。最后竟是打出一个治疗被人抓走，而他们却无法救出的局面？    ruguo队长还在场上，怎么kěnéng打得这么糟糕？    说到底，还是ziji没用啊！    真的太没用了。    微草的未来？众人的期待？ziji这个样子怎么背负得起来？    啊！！！！    高英杰心底怒叫着，木恩，此时还能在鬼阵边缘发动一些攻击的角色冲了过来。    暗阵？冰阵？    高英杰细数着地上的鬼阵区域，这些异状态控制过分强大的，无论如何也不能踏入。    瘟阵？    只是消减防御的话，倒也不是不能忍受。    但是……这是圈套。高英杰仔细观察兴欣几人的站位体系。瘟阵这里贸然冲入，将得到对方最为顺手的集火攻击。在瘟阵削弱防御的状态下，攻击伤害和效果都会被放大，这个difāng的冲锋，是肯定会被打退的，一个不好，还有kěnéng直接死在里边。    高英杰只觉得ziji脑子意外地清醒，一切的一切，都能瞬间看清，做出判断。这三个鬼阵封锁的区域，都不可进入，nàme还有就是……    静默之阵，封印所有技能的区域，换是别人大概也是想都不想就会跳过的选择。    但是，我是魔道学者啊！单凭普通攻击，也可进去扰乱一番，ruguo可以控制住一次一帆的鬼阵，自家队友就kěnéng趁势冲进反击了。    这有点难，但是，必须试一试了！    木恩，在所有人惊诧的目光中，踏入了静默之阵。技能瞬间就被封印，但是他的脚步méiyou丝毫停歇。    是否有疏漏的区域可以站位？是否有技能交换时的空当可以捕捉？    高英杰，全神贯注地留意着一切，他的木恩冲向一寸灰，他要打断对方的鬼阵连环。    “身后！”    结果这时，他收到来自队友的提示，连忙就要翻滚时，木恩颈间yijing一串血花飘出，跟着就已被人提起，很随意地朝旁一丢。    君莫笑的身影yijing一个技能移动回去继续对冬虫夏草的攻击了，而木恩，就这样被丢到了一旁的暗阵当中。    整个shijiè都黑了。    ===============================    13号的日常，刷完这章还有章！又是一个不眠夜呀！(未完待续。)