    “江波涛的无浪突然爆发，向沐雨橙风发起连续的攻击！杜明抓住这个机会，残忍静默正在飞快贴向沐雨橙风……啊……叶修的君莫笑在向这边移动，不过应该是拦不下了。包子入侵偷袭了……呃，算是偷袭吧？不过躲过了！”    解说潘林激情澎湃地解说着这场即将交织在一起的错综复杂的战斗。而对场上的另一处，不是转播没有注意到，那是相比起这端，那两位所带来的场面其实不够激烈精彩。    孙翔的一叶之秋转火支援了周泽楷，不过在这之前他已经和吴启联手奠定了那端的走向。就如同开场时两人包夹紧逼苏沐橙的沐雨橙风一样，这一次两人用了几乎同样的手法对付起了乔一帆的一寸灰。    不过因为周泽楷那端形势有些紧迫，所以这一次两人没能将意图执行彻底。孙翔提前一步让一叶之秋转火，将乔一帆彻底交给了吴启一人。这时吴启的残忍静默还没有真正完成贴身，但至少已经紧紧咬住了一寸灰。    一寸灰作为阵鬼的能耐此时基本是无从施展了。残忍静默咬得太近，一寸灰根本没办法停下来进行一个鬼阵的吟唱。乔一帆只能让他跑，不停地跑。他想拉开距离，暗阵、冰阵……这些鬼阵都已经冷却完毕了，可是他没有施法的空间。    但是乔一帆没有慌乱，他仔细观察着眼前的一切。他知道只是和残忍静默一味的赛跑肯定是无法摆脱的，他必须要利用地形。    好在阵鬼也是有一点近身搏杀的能力，乔一帆操作着一寸灰且战且走，一边仔细观察着前后左右，将视角所能看到的一切都细心地记下来。渐渐的，一个计划在脑中成型。    就这样！    乔一帆主意，虽然没有绝对的把握，但他也只能放手一试。近身搏杀到底不是一个阵鬼的强项，他这样且战且走。也已经被吴启的残忍静默伤到了不少血。    月光斩！    一寸灰突然出手。看似突兀，但他一个阵鬼，斩技来来回回也就是那么不多的几个技能，亏得都是低阶，冷却较短，否则早就没招了。月光斩。这已经是一寸灰不知道多少次施展了，使得再突兀，对吴启来说却连一点新鲜感都没有。他想也不想就已经有了快速应对。    横身，错位！    残忍静默的步伐走得比较大，因为月光斩会接满月斩，这是一个非常基本的连斩套路。而满月斩根据操作者的控制。通常都会追着对方角色闪避的方向有一个偏转，所以闪避月光斩，就要将之后的满月斩一同考虑进去，闪避的幅度要大一些。这时候试图使用交叉侧步一类的技巧，那肯定是要吃亏的。    没有，吴启看穿了乔一帆的手法，但是他却也没有能破解的办法。这就是基本套路的价值。能称为基本。那都是经过千锤百炼，使用率极高的技巧。这些技巧经过了足够的检验，无论杀伤如何，但先将自己立于了不败之地。碰上这种技巧，玩不出什么花样，应对的手法，那也是经过这么多检验所留存下来的最有效的。对于刺客来说，那就是眼下残忍静默迈出的这一大步。    不过这一次，刀光在斩出这记月光后，立即就已散尽。    没有满圆斩！    但是依旧不算是个意外。    这是一个基本套路。自然早被吃透了当中的所有变化。月光斩、满月斩经常用来连招，但也并不意味着一定要连招。不过因为这个“经常”，所以月光斩都要当作两个技能去躲。这没得商量。就算对手本就是不打算用这连招的，但若你真就只当是一记月光斩去应对，那么对手临时调整再补一个满月斩也是顺手之极。    所以。没办法。    明知道有可能有这种变化，但也只能等变化出现之后再拆招。    乔一帆之前让一寸灰出过三次月光斩，都是之后顺势就补满月斩。很快，很稳，扎实的基本功，让吴启丝毫不敢大意，他的表现也很稳。所以这一次，第四次，残忍静默一大步，依旧是把一个月光斩当两个技能来躲，但是这一次，只见月光，不见满月。    这样会生出什么变化？    这可就不好说了，这之后可做的选择很多，但是，有一点值得注意。为什么月光斩后接满月斩会被用得这么频繁？就是因为这两个技能连着用，毫无破绽，最为安全保险。可当月光斩单独施展的时候，这一击就显得有些单薄，满月斩不出，对手反应快，快速抢攻的话，那对剑士来说可是很难受的。    吴启反应很快，一见刀停，就知这一次乔一帆要生出变化了。虽然之前领教过三次套路，但是吴启的思维可没有固化。    弧光闪！    就像是早有准备一般，残忍静默冲上。    极快的反应，已经无需担忧乔一帆是不是故意让一寸灰打了一个时间差。这么快的反应，乔一帆就算真是故意将连斩空出时间差，那这时间差怕也是成了漏洞。    叮！    碰撞声清碎响起。    一寸灰手中太刀雪纹拦在身上，架住了残忍静默连人带匕首的这一抹弧光。    格挡！    乔一帆让一寸灰施展出的赫然是一记格挡，架住了快速无比的弧光闪，显然这一招也是早有准备。    不好！    吴启心里顿时浮起这样的念头。月光斩连满月斩的基本套路，他有准备；月光斩后不接满月斩的变化，他应变急速。但是对他应变急速的抢攻，对方也早有防备，这太明显了，乔一帆的念头是走到这一步的，他是看准了吴启会在这个变化中发动抢攻的。    格挡。    兵器相撞，响只一声。双方的角色在这一瞬离得极近极快。吴启在屏幕上看到两个角色交错的兵器，看到对手角色一寸灰那张看起来有些阴郁的脸。    但是很快，那张脸就和他拉开了距离。格挡架住了他的攻击，残忍静默的身形顿时止住，他一寸灰，却借着这一格挡，身形向后急速一滑。    这全是系统强行给出的判定，吴启没有办法干扰，但是这一瞬毕竟很短暂，他已经飞快开始后续的补救。    如影随行！    提升速度，强制跟随目标。    残忍静默在状态恢复后，立即施展着这个技能滑上，身后一串残影，但是正前方，两道剑光交叉斩出，仿佛凝固在那，就等着残忍静默撞上去一般。    十字斩！    如影随行，那也不能穿透攻击。变向绕道倒是可以，可是眼下十字斩太近，速度太快，变向反倒已经不及。    只有取消技能！    残忍静默最终硬生生的一个急停，将自己顿在了十字斩前。再变向，再启动，再追，这一下子不知慢了多少。结果只是这样乔一帆还嫌不够，一寸灰抓紧时间开溜时，还扫了一记地裂波动剑过来。    这一幕，电视一直没有给画面。但现场有全息投影，有无数悬在上空的电子大屏幕进行多方位的呈现，观众想看，倒是一点也不耽搁。这轮回观众里，总不是有点粉吴启的，此时看到乔一帆连施手段，愣是把残忍静默就那么卡在了原地，连他们都觉得憋屈。    就这么片刻的功夫，一寸灰早溜到一栋一边高一边低，半截都沉在地底的不知什么建筑后了。    这下吴启可不敢再让残忍静默直接追上了。一寸灰脱离了他的视角，接下来的举动全成了位置。距离，已经不是用来权衡优劣的唯一标准了。    跳上？    绕前？    摆在吴启面前的，有两种选择。