    魏琛的垃圾话比较简单直接粗暴，孙翔这样的年轻人被气得跳脚，但像陶轩、肖时钦却都没多大反应。但叶修突然接过来的这一句就比较诛心了，连肖时钦听完都汗了一下。    至少得嘉世可以碰到我们。    听起来也是一种合情合理的说法，但问题是，以嘉世这种本是冠军级的队伍，跑来打挑战赛，还会马失前蹄被个随便玩家组的观光团给淘汰了不成？叶修这话，是直指陶轩不要自我感觉太好。但在挑战赛上嘉世自我感觉好点真心没什么问题。实在是他们的实力放在挑战赛太逆天了。    陶轩听了这话心里做何感想也没人知，但显然他也听出了话里的嘲讽，立即回道：“呵呵，这话我怎么听着应该像是我们送给你才对呀？怎么样，挑战赛准备的怎么样了？在座的就是你们战队的队员吗？”    明白了。    肖时钦听到现在终究是完全明白了。    叶秋和嘉世有矛盾瞎子都看得出来，双方显然绝不像他和雷霆那榉是和谐分手。这叶秋宣布退役以后，看来是张罗着要自己组一支战队，准备重新杀回职业联赛。结果戏剧性的是上赛季的嘉世居然破落到直接降了级，双方最终竟然成了挑战赛里的竞争对手。    那么陶轩带他们过来的目的也就比较明了了。    对于对手而言，可以当作是示龘威，给对方心理压力：而对于新到的肖时钦来说，则是在告诉他这次挑战赛并不轻松，有这么一位对手埋伏着呢，可不要放松。    是的，不能放松。    对于这位全能的前辈大神，肖时钦哪敢有半点轻视？他学习荣耀喜欢上荣耀的时候，正是叶秋率领嘉世战队横扫联盟的时候；他正式成为职业选手的时候，正是嘉世完成三连冠，叶秋风头最劲的时候。    叶秋对于他们这一代选手的影响可是极其深远的，有多少选手都是学着叶秋的技术和意识成长起来的？轻视叶秋？孙翔他们这些新生代的选手或许会，但对于肖时钦他们这一代，却不敢有这样的念头。    对手是叶秋吗……    肖时钦现在也算是明白这是老板把题目告诉他了。他不是一个八卦的人，对于叶秋和嘉世的恩怨没有太多的兴趣去了解，当对手的话，叶秋对他而言绝不陌生。他看着叶秋的比赛成长，成为职业选手后每年也会和这位大神交手。当初是死抠战术寻找击败嘉世的方法，而现在，他成了嘉世的队员，可站在他面前的第一个对手，竟然就是原本象征着嘉世战队的叶秋。不管怎么说，这一战，只能赢，不能败。挑战赛是没有任何退路的。    “你们到底有什么事？”看嘉世老板陶轩得意洋洋的样子，陈果觉得自己也有必要刷一下存在感了。    “没什么事。”陶轩笑了笑“就是带我们的正副队长来拜访一下他们的前辈，看有没有什么可以指教的地方。”    “指教？”唐柔有点激动，“切磋一下？”    “嗯？”陶轩有点意外，打量了一下这美女。自己就是这么一说啊！今天可全没想着是带两个全明星来砸场子，他们连帐号卡都没带呢！    “谁先来？”唐柔已经跃跃欲试了。    “不是一起上吗？”包子问。    “那样不好吧？”唐柔踌躇。    孙翔几乎忍不住就想上了，但到底还是肖时钦沉稳，抢先一步说道：“切磋就不用了吧？以后比赛里总会见的。这次来，主要还是和前辈打个招呼。”    “说得是。”陶轩乐呵呵的，一点没有介意肖时钦越俎代庖替他们这一行定下方针。目前的嘉世战队正需要这么一个有主见，能拿主意的人。虽然嘉世现在的任命依然是孙翔为队长，肖时钦为副，但陶轩相信战队的真正掌控者会是肖时钦。    孙翔这个年轻人，事实上对于控制全队这种队长就承担的事并没有什么**，但是队长这种身份却还是很骄傲和高兴的。所以陶轩也没有再更换队长来徒增麻烦。肖时钦副队长的身份，已经足够控制住全队了，陶轩相信这个有经验的选手肯定会体会到自己这种安排的用心，同时把各方面都处理好。    就像眼下，肖时钦站出来的答复就让他很满意。至于孙翔跃跃欲试的样子让他只能感慨：年轻啊！还是年轻。这样的意气之争，对于他们而言根本就没有任何意义。孙翔、肖时钦那都是什么身份？和眼前这些叶秋不知从哪里拣来的家伙较量一下，赢那是应该的；万一输了，那可是大大地丢了面子，还会提升对手的士气和信心。    这种算计孙翔明显完全没想着，他看到有人挑战，就想把人打趴下，仅此而已。    肖时钦明显就想到了，立即就出声阻止了，把活动只是限制在了聊天范围内。    唐柔一看没架可打，意兴阑珊地又摆弄她的游戏去了。来的人什么名堂她也清楚，但是很明显根本就不需要她帮腔，也就不怎么去理会了。    不过她这种不把职业大神放眼里的模样，还是很引人注意的。事实上从出局后，确定叶秋会成为他们挑战赛的对手开始，陶轩心里也一直在敲小鼓。    他开始留意叶秋这边的情报。之前的好些个猜测，都摆到了他的面前，像有许多职业水平的高手跑来相助什么的。    但这样毕竟只是猜测，陶轩可不想在这样的猜测中纠结下去。今天借着这样的机会，干脆直接不请自来，打招待的顺便，其实也是想摸一摸叶秋这边的底细，看看他这边到底是有些什么人。上次说的什么各职业高手，到底都是什么来头。真有这么多荣耀高手，哪那么巧就全被叶秋给挖掘到了？那各大俱乐部专门留意人才的网络也太无能了吧？    一进门，认识到了魏琛，而后又是通过留意唐柔和包子的游戏屏幕猜到了二人的职业。    战斗法师，流氓。    这两个职业，和嘉王朝公会那边上报上来的两个人的信息完全相符。陶轩觉得这趟真是不虚此行，叶秋这边到底是什么实力，这一下可是掌握了许多了。不过看这训练室的电脑足足有12台，这个……是不是为了人手一台的配置呢？晚上的这个时间段了，人没有留在这里训练也很正常。    如此想着，陶轩觉得自己这趟闯得还是有点仓促了。现在是假期，又是晚上，这里所见，未必是叶秋这队伍的全貌啊！直接问的话，太明显了，人真的也要说成假的，假的也要说成真的。目前叶秋面对他们最大的优势，恐怕就是嘉世对于他这个新组战队的一无所知了。至于他们对嘉世的了解，有叶秋在，恐怕还要超过任何一家职业战队的了解。虽然现在核心是孙翔和肖时钦，但是孙翔用的是叶秋熟得要死的一叶之秋，肖时钦对他来说也更不是什么陌生人。    还得找机会再试探呢！    这许多念头，说起来复杂，但在陶轩脑里也就是那么一转的功夫就基本理清了，他正准备开口再说点什么，忽然训练室的门又被敲响，网吧的小网管又是钻了头进来：“老板，又有人找！”    “又是谁啊？”陈果可没好气，嘉世直接带着两个全明星选手上来示龘威了，她难道还开心不成。    “他说他叫乔一帆。”小网管说。    “哦？”陈果回头看了叶修一眼，叶修听到名字也立刻注意上了。    “一帆已经来了啊！”叶修说着就朝门走去。    “是谁？”包半问了句。    “一寸灰。”唐柔却是知道的。    “哦，是那小子呀！去看看。”包子跳起来了。    “嗯。”唐柔也跟着起身了。    “那小子有点意思的。”魏琛对一寸灰这个鬼剑士也很有印象，一边说着，一边同朝门走去。    “小李你先招呼一下客人。”叶修出门时给小网管交待了一下屋里三人，再跟着，五人已经鱼贯而出，就陶轩、肖时钦、孙翔三人就这么扔在训练室里了，而在一边作陪的，是兴欣网吧的网管小李同志。    小李显然对于这种招待生疏得很，可惜还没来及说什么就已经被五人丢下了。望着眼前三人有点手足无措，干巴巴地望着三人，最后好容易挤出了一句：“三位，喝水吗？”    “不用了，谢谢。”肖时钦回应了一下。    这会，就是陶轩都已经气得有些说不出话了。鄙视啊！这是**裸的鄙视。嘉世的大老板，正副队长两位全明星的职业选手就这么被丢在破屋里，留了个小网管招呼，当家的却是全都跑去招待一个莫明其妙的小子，这人什么来头，比他们三个加起来还要重要？    “乔一帆……这个名字好像有点耳熟啊？”肖时钦此时嘀咕了一句。    “是吗？”陶轩怔了怔，他也觉得这人应该来头不小，可是努力在熟知的圈中搜了一圈后，他也是实在想不起这么一个名字。    倒是孙翔，此时突然冒出一句：“是不是新秀挑战赛上输给李轩的那小子？”新秀挑战赛孙翔也参加了，结果要多郁闷有多郁闷。如此痛苦的经历正好帮他加深了印象，他甚至记住了名不见经传的乔一帆。    “对，是他。”肖时钦说有耳熟不是虚的，要不是乔一帆实在太透明，他早想起来了：“微草战队的，虽然从来没有正式出场比赛过，但确实是上赛季微草战队的注册选手之一。    ”