    四家公会。    虽然贺武被灭了一个团，打bosѕ也壮烈不少，剩下的人相比那三家要少一些，但在拥有了一个很有前景的未来后，贺武公会表现出的精神面貌可一点不比那三家差。再说了，比人少，他们总比叶修一行人要多得多吧？叶修他们那边一共就四个角色。    看着几家公会玩家欢欣鼓舞的模样，陈果越发地觉得有必要把他们的公会也赶紧建立起来。她开始扮着手指数数，找20个角色凑个公会，以陈果荣耀里玩这么多年的积累，还是可以做到的。不过翻开好友名单看看，自己的朋友不管是不是嘉世公会里的，基本都有挂名的公会。原因无他，公会守护之力给予的属性点，是任何人都不想错过的。哪怕是那些坚决不加公会独立潇洒的玩家，对于错失的这些属性点也是频频表示出不爽的。对于非得有公会才这些属性点的设定经常在抗议着。    不过换个公会而已，也不算什么为难事。陈果也没一个一个去劝说，直接一点消息群发出去，问自己这些个朋友有哪些愿意过来顶一把的。    陈果的人缘还是相当不错的。除了一些个是真对公会有感情在尽心尽力的回复表示了歉意，那些就是挂名随便混个属性点，没啥归属感的，纷纷消息表示：“你要建工会，那必须来顶。”    陈果收集了一下如此回复，20个人轻松凑起来。    不过她也清楚这些个朋友就是帮她忙来凑上数，对公会谈不上有什么感情，对这种以公会为单位的团队活动也没兴趣，都是些外面各自有朋友凑成个亲友团的人，公会对他们而言，纯粹就是个技能点数。所以靠这些人帮忙，自己也得赶紧把公会的守护之力拿下来才行。    可想有守护之力，就又得有公会等级，公会等级得靠全公会的玩家来刷。这些个家伙都是来吃现成的，是指望不上。叶修唐柔包子这些人，来刷公会等级那未免太浪费他们的时间了。难不成最后得靠自己一个人？陈果想着汗都下来了，这当然不是一个人可以做到的事，看来还得对外招些人才行。    陈果在这盘算着这些事，叶修那边却是在和四家公会的会长共商以后的大计。几人最终的意思，有他们这些人一起联手，就已经够了，不用再发展新的成员了。毕竟野图bosѕ一次就出个20件上下，真搞得20家俱乐部公会大团结，到时候一个野图bosѕ杀完，一家分一个材料？听起来都觉得紧巴巴的。而且有些时候出的东西可能还不到20，到时候怎么分都不够，就更尴尬了。    四家公会，先试一试，不行，再找其他盟友。毕竟这是不难，能争到野图boss的大公会就那么多，没食吃的下边可站着一排呢！    几人一边这扯着，一边也是都在各自等着新boss刷新的消息。但扯到有些没话找话的时候，几人都觉得有点不对了。    刷boss,也不是这么个刷法吧？哪有就这么干挂在游戏里等消息？这些时间还是得利用起来该干啥干啥嘛！有boss的消息了，大家再紧急结合起来。    如此想着，大家就准备先散了，各忙各的去。叶修这一下子又多了三家公会朋友，连忙拜托三家也帮着留意毁人不倦上线的情况。    “大神，真要一直追杀他呀，不至于吧？”斩楼兰打着哈哈，和叶修有过这么多接触了，他没觉得大神是个为了这么一次事件就把人记恨成这样，要杀个没完没了的人啊！    “我觉得那家伙水平不错，有意把他拉进我战队来。”叶修说。    “啊？”斩楼兰心说这个我也想啊！但你这样追杀人家，这和拉人入伙有什么关系？拉人入伙，不是该对人好一些吗？    斩楼兰心下这样想着，但对大神做事的手法他当然不好有什么意见。毁人不倦既然大神也有意思拉拢，他决定就放弃算了。他的义斩是精心筹备后报名加入联盟的，各方面早有准备。忍(毁)人不倦这样一个选手，斩楼兰这边多他不多，少他不少，所以就这么被人拉拢走了他也没啥情绪。    随后各家散去，团队该干嘛干嘛，叶修又是领着唐柔和包子拾荒去了。陈果和叶修说了一下公会的事，叶修当然没啥意见。陈果立刻张罗她的这些朋友们做个准备。这些人有公会的，那自然得退一下，等个五天，才能再来响应公会。    叶修三人拾荒拾了一会，一直再没见有野图boss刷新的消息，几人的作息最近倒是不错的，今天折腾得已经有点晚。于是叶修和几位公会打着招呼，表示他们要下线了。    会长们当然挺遗憾，他们巴不得大神是24小时在线的机器，当然也知道这是绝无可能的。反正目前他们的合作一团和谐，大公会现在不会插手，他们四家绑在一起绝对就是最强悍的势力，没大神，倒也不妨碍晚上发现野图boss的时候继续杀一下。当然了，这大神没出手，自然也就分不到东西了，这不值得有异议。陈果也有一半是因为如此，才急于建立个公会起来，不然全靠叶修去参与，一天无法不间断的在线，可能会错失不少机会。    魏琛这边，世界大战还是那么激烈，几人招呼休息，魏琛是头都没顾上抬一下，乱七八糟地哼哼了两声，睡还是不睡大家也没听着，反正几人随即就先行离开了。    次日一早再来，魏琛的姿势好像和昨晚没什么变化。    “啧啧啧，这么大把年纪了，熬起夜来威风不减当年啊！”叶修说。    “去去去。”魏琛伸了个懒腰，好像没在激烈的战斗中。    “打成什么样了？”叶修叼着根烟站在身后观望。    魏琛也是点起了一根，苦笑了一下道：“还能怎么样，纯粹是浪费时间。”    “我看你挺投入的。”叶修说。    “体验一把热血的感觉也不错。”魏琛说。    “昨晚野图boss什么情况？”叶修说。    “三次公告。”魏琛说。    “哦？都哪三家杀的？”叶修问道。    “义斩天下，越云，昭华。”魏琛倒是全记得了。    叶修一听，都是他们那个同盟中的，顿时知道他们的合作运作非常良好。果不其然，他这刚一上线，四家公会四位会长都是兴高采烈地跑来报喜。他们昨晚杀到的野图boss不是三个，而是四个，魏琛这战得激烈，漏看了一个公告。    “不错啊，真不错！”叶修说着。    “哈哈，这是昨晚我们的战利品，大神你看看，有没有什么需求？”斩楼兰这边发了个密密麻麻的物品清单。虽然没参与就分不到东西这很正常，但是，大神身份不一样，有点特权几家却都是能接受的。斩楼兰此时发出的清单明显是完整的，不是他一家所得。他当然不可能就替那三家做了主，这肯定是四家协商之后的结果。    “哈哈，不用，我都没参与，怎么好意思拿。”叶修拒绝了，他可没想着依仗身份被特殊照顾。    他不可能一直盯在网游里，等陈果那边公会发展起来，恐怕以后就是其他人负责这些事了。还是一开始就和大家平平等等的好。    “昨晚有看到毁人不倦吗？”叶修问几人。    “没有。”几家都是如此回复着。毁人不倦在哪下线的叶修当时是知道的，自然把地点告诉了几人。几家公会当时积极表现，都是拍着胸脯表示，四家联手，安排下人，给那边来个连轴转是没有问题的。    “你们不休息啊？”叶修随后问着四人。    “还不困！”四人一致表示。四人这都是太兴奋了，一直以来都没有这么痛快的杀过野图boss。所以四家联手，收成只有四分之一，但看到己方的团队一次又一次的上电视公告就觉得很爽。那一瞬间，物质上的收益反倒是其次了。    魏琛这边抽完一根烟后，总算是起身要去休息了。他也不是铁人，昨晚杀的兴奋，现在过了那劲，也是一脸的疲惫。    有魏琛这样杀了一晚上的人去休息了，却也有休息了一晚上立即起来投入厮杀的。只不过相比起昨晚，玩家的热血总算是释放出去了许多。冷静下来，再看着自己一身鲜红的属性，空空的装备栏，顿时对之前的热血有些很不理解。    绝大多数的玩家，在这样的激战之后，所遭受的损失是无法弥补回来的。精神上的愉悦，终究还是无法弥补物质上的损失。清早的游戏里，世界大战松懈了许多。不少人装备不整地晃荡着，似乎不知道该干些什么好了。    而直接所属大公会的玩家，这时候的压力就要小很多了。他们的战斗是统一的，有纪律的。战斗中有伤亡，有装备的损失，但同时也有从击杀对手那里掠来的装备，随后在公会里大家调配一下，装备方面倒像是完成了一次交换一样。    但是，死亡掉经验的惩罚总是没有人可以抹掉的。此时神之领域的玩家属性，那绝大多数都是鲜红的，像是被血涂出来的。    ****************************************************