    眼熟啊！    战矛豪迈地捅到身前的时候，张新杰心里居然还浮上了这种感觉。    事实上神说要有光也只是有一个嚣张的名字而已，要论角sè实力和一叶之秋差了不知有多少光年。即便是这样，张新杰却硬是从神说要有光的身上看到了当年一叶之秋的风采，这或许就是个人风格的体现吧？    张新杰当然不是光顾得眼熟了。战矛过来，他也是手底下一推，望山云雾连忙翻身就要滚开，同时也已经招呼着身边的玩家上来掩护，张新杰可没想着拿自己的牧师去和叶秋的战斗法师死磕，哪怕他的牧师装备比那战斗法师也要强出许多。    霸气雄图的几个玩家，听到张新杰召唤连忙就赶过来了。他们也知眼前这战斗法师是叶秋，哪敢大意？明明人多势众，居然个个都是七分守势。    结果几人还没完全凑过来呢，一道卫星射线已经从天而降，光线瞬间分流扩张，明显是在手动的操作下击打向了凑上来几人。几个角sè纷纷被光线扫中，自顾尚且不暇，哪里还来得及上来拦截叶修的战斗法师？    叶修却好像早就知道会这栏似的。神说要有光完全无视这几人就从他们的当间直追了过去。战矛再一捅出，圆舞棍liáo向望山云雾。    张新杰也是没料到自己呼叫出的援助居然一点作用都没起，完全是和不存在一样。这叶秋和苏沐橙，该不是si下还一直有练习吧？不然默契怎么能达到这么分秒不差的地步啊？诧异中，这次的一击却是无法避过，望山云雾被神说要有光一个圆舞棍捉了回来。跟着挥袖一抖，却是出了一个魔道学者的暗夜斗篷。20级以下的转职前技能，同为法师系的战斗法师当然也是可以学习的。神说要有光显然是点了这个技能。    斗篷甩出却不是对付望山云雾的而是把被卫星射线轰中的几个玩家一下子给束到了一起，跟着一记落huā掌推上，直接把一堆人给轰飞。    再转过来，张新杰的望山云雾刚刚好在起身神说要有光一矛直接就捅了上去。    换是一般人这一下肯定就已经避不掉了，但张新杰可绝不能拿一般来形容。虽然用的不是战斗型职业，但闪避这种基本的操作又有哪个职业选手不练的？    战矛捅来的时候，望山云雾早已经翻滚向一旁，但跟着就听轰一声响，硝烟火光中望山云雾被气浪又给掀了回来。    苏沐橙，又是苏沐橙，恰到好处的配合攻击，让张新杰也是完全的无可奈何。最佳搭档，那就是一加一远大于二的存在，现在让一个人去抗，也未免太刁难了。    被气浪掀回的望山云雾自然是被送到了神说要有光的战矛跟前，被叶修轻轻易易跟上子攻击……    凭张新杰的能耐，总是可以顽强支撑一会的。但问题是，最佳搭档的联手攻击这种情况下还要张新杰分心去指挥团队，那等于是让他牺牲自己了。张新杰这一边努力支撑一边四处寻找支援时，结果最后还没来及把他救下来呢，突然霸气雄图的团队就全线溃败了。肖时钦犀利的反击，叶秋这边两家公会的侧翼突击，将霸气雄图彻底冲垮了。    而此时张新杰望山云雾的生命好像也没掉下去多少张新杰瞬间明白了。    叶秋杀进来攻击他的意图，并不是要置他于死地，只是牵制罢了。    他是让张新杰完全无暇去指挥，甚至还让霸气雄图的玩家为了着急保护他们的大神，自己乱了阵形。结果呢？结果就是眼下的结果全线溃败。而张新杰还没有从这二人的攻击中完全脱身，或者赶紧换一个号来指挥，也是可以的。    张新杰左右看了看，他现在在霸图的网游工作室这边，身边多的是正在参与这一场争斗的精心团核心成员，随便让哪个人让出位置都可以让他摆脱现在的困境恢复正常的指挥。    可是，有用吗？    张新杰一眼扫过能看到的几个屏幕，场面都是一团混乱几人的操作都已经说不上有什么章法了，都只是在本能地应对眼前的混乱罢了。    张新杰叹了口气换号，他觉得也没什么太大的必要了。    “看，还好我没有上去！”指着这边的场面，魏琛像是很庆幸似地对轮回会长三道六界说着。    蓝溪阁上去了，被飞快击退。    跟着一转，霸气雄图也是溃不成军。    这样的场面，似乎说明轮回没有上去凑热闹是十分明智的。可是三道六界却总是感觉这里面好像有什么地方不对啊？    但到底是哪里呢？他又说不上来。只是眼前的场面，拥有大神张新杰指挥的，精英团战斗力放眼所有公会都首屈一指的霸气雄图都这样败了，他们轮回，好像确实没有再上去一试的必要。    哪怕他们是带着冠军队的尊严来的，但现在还去，怕是只会给冠军队抹黑。    击溃了霸气雄图的四公会，迅速在叶修和肖时钦的指挥下收缩回去，拉开了防御阵形。霸气雄图呢？在溃败以后，略做收拾后，没做停留直接就离开了。    稍有还有到场的公会，很不明情况地上去试探，结果都是撞得头破血流。最终，随着一声系统公告，红袍术士终于是被叶修他们给杀到了。    “靠！！”魏琛ji动地一声咆哮。径果很快换来轮回公会玩家的安慰：“算了，反正早有心理准备了，你还指望他们能出什么意外吗？”    “服务器突然死一下机该多好？”魏琛恨恨地说着。然而服务器死机这种事，荣耀可是多少年都没有发生过了。游戏公司的运营维护做得好着呢！    游戏里的魏琛和轮回玩家愤怒地抱怨着，游戏外却是眉开眼笑地凑头到了叶修的屏幕跟前，着急地等着看这boss出了什么东西。    虽然boss一倒，材料都是好多样。但也总有多寡。魏琛现在需求两样，偏偏这两样都不会出的可能xing也是有的。    boss的归属是义斩天下团队的，随着斩楼兰开始拾取，材料一样又一样地在团队频道里显示出来。叶修用的神说要有光也隶属这个团队，自然看得清楚。    “漂亮！！”魏琛猛然大吼一声，就在刚刚，他的死亡之手需求的材料之一术愿之心已经跳上，这样东西出了。    还差一个！    魏琛焦急地等待着，同时目测了一下已经拾取了多少，还有多大的机率等到他想要的。    当“斩楼兰拾取了红袍杖”的字样跳出时，魏琛却突然叫不出声了，整个人在这一瞬间完全放松下来，疲惫地坐在他的坐椅上，半天都没说话。    再然后，就是分配战利品了，叶修当然是把两样都争取了过来。    回头望向魏琛，魏琛脸上没有丝毫疑问的神情，因为他相信叶修不至于在这种地方还搞错他要的是什么。    “现在就弄吗？”叶修问魏琛。    “等会，我先去抽根烟。”魏琛站起身，默默地走出训练室。    其实这家伙平时完全没有这种素质，抽烟还专跑外边去。以这货的没下限，能站在窗边把烟往屋外吐就已经茸是给老板面子。此时此刻的魏琛，已经走到了大功告成之前的最后一站，他在最后体会一下这种持续了数年之久的期待。    这数年间，他不知多少次梦想着自己的死亡之手提升到了d级，成为网游中唯一一件可比职业级的银武利器。    然而现实是残酷的，单靠个人之力，凑齐一件银武的材料千难万难。然后就在叶修出现后，没过多久，这最困难的，高等级的需求居然就全完成了。    这叶修靠了什么呢？他好像也没有什么公会的势力背景，就是在这些公会当中周旋拔牙，但偏偏的，这事就让他给搞成了。    走到这最后一步，魏琛突然想到了很多很多。    自己为什么这么执着于这件银武呢？拿在网游中，对他真的能有什么帮助呢？事实上以他的技术水平，没这件银武一样可以耀武扬威。    而这件银武做出来，他会卖吗？好像也不会。    想来想去，这死亡之手对于自己好像根本就是没意义的，却依然耗费了他这么多年的精神。    这就是爱？    呸！    魏琛恶心这种矫情的说法。    但再恶心，他却不得不承认，就算不是爱，这当中也包存了许多的不甘，他把自己的不甘完全地寄托在了这件银武中。这和研究技能书不同，那个，他是真从经济角度过虑过。而这件死亡之手，魏琛从来没有想过要如何让他价值化。这大概只是他对自己职业生涯的缅怀和纪念。    而现在，他终于要做成了。更重要的是，他居然就要拿着这件银武重返职业联赛了。这一刻，魏琛的心情真的可以从此起彼伏来形容。    围绕看这银武，他想到这么多年来的辛苦坚持，也想到曾经两年里的奋斗不息，想到当时战队的两个毛孩，现在却已经是蓝雨战队的风云人物。    这是，这都是过去。    现在最重要的是，我回来了！！。