    荣耀！    当团队赛的画面，最终闪出这两个大字时，张益玮彻底瘫坐在了坐椅上。    虽然已经看出了团队赛中玄奇的被动，预料到了这种结局，但是，比赛还没结束，心头总是存留着一丝对奇迹的期待。直至此时此刻，张益玮才真正的心如死灰。    这赛季的挑战赛有嘉世战队，对于冲击联盟席位是一个不小的打击，玄奇战队上下，其实早已做好了要多参加一年挑战赛的准备。可是现在，根本连嘉世战队的面都没碰着就已经出局，这就有些说不过去了。张益玮是玄奇的真正主心骨，成功，功劳最大，失败，责任也无法推脱，而且这一战，充分暴露了教练在当前赛制第九百八十章 最新赛制下对局面掌控力的弱小，张益玮感觉自己的未来比起玄奇战队来说要黯淡多了。    双方选先陆续下场，玄奇的选手自觉地围了上来，结果却发现他们的教练一言不发，坐在那里沉默的可怕。众人也不敢吱声，也只能一个个低垂着脑袋，默默地等着，候着。而在他们的身边，兴欣战队的选手席上，自然是一片欢声笑语。    与此同时，现场观众席上，为数不多的兴欣支持者以及叶秋的粉丝都在〖兴〗奋地呐喊着。在媒体席那边，常先更是激动地差点跳上桌子。    “赢了，兴欣赢了曹哥！！”周围媒体记者不少，常先到底没敢太放肆，只是拉着身边的曹广诚使劲分享他的喜悦。    “呵呵，不错。”曹广诚随便挤了点笑容。这一轮，兴欣居然真从玄奇身上拿到了这样的大比分确保了出局，说起来还真是让他有点意外。这个兴欣，难道真的可以给嘉世制造什么危机吗？    曹广诚心下不由地有点忐忑了。不过再看其他同行，对于兴欣的出线倒是蛮高兴的。只不过他们的心理和常先就大第九百八十章 最新赛制不一样了。常先和兴欣战队已经处出了感情，他是由衷地希望这支战队可以越走越好。至于其他记者，却都是因为期待着叶秋撞嘉世这样有话题的比赛，所以不愿意兴欣过早的淘汰了。    “10比0，兴欣最终以这样的大比分击败了玄奇战队。这个结果，我想会让很多人感到意外吧？但是不得不说这是完全符合这一场比赛走势的结果。兴欣这支战队，是本赛季挑战赛最大的惊喜，目前已经有两支职业战队栽在他们手上，未来的征程中，他又将带给我们怎样的期待呢？让我们拭目以待吧！”电视转播这边，转播解说正在进行最终的总结，现场这边呢，其他七场比赛有的已经结束，没结束的也差不多到了尾声。    各小组最终排名将在今天完全产生，转播用的电子屏上，朝四个方向都挂出各组的积分榜。还有机会的战队，此时已经到了最紧张的时刻，然而这一切却已经和玄奇战队无关，围观着他们的教练张益玮发了许久的呆后，他们终于听到了来自教练的指示。    “走吧！”    张益玮起身，平静地招呼了队员们一声。    批评？这时已经于事无补；鼓励？那等先确定了自己的未来再说吧！小组赛都没有出线，张益玮心里清楚这肯定不是一份可以让老板满意的答卷。尤其这一场中所暴露出的诸多问题，他还能不能和这些队员们站在一起，将是他们玄奇战队的一个大问号。    玄奇战队就这样默默地离开了，没有多少人留意到他们这些失败者的离开。现场观众都在一边看着剩余的比赛，一边留意着各组的积分榜。b组是第一个确定最终出线形势的小组，兴欣第一，操盘手第二。    第二个产生最终结果的是d组，这组嘉世第一是早已经锁定的，最终40的满分，更是彰显了嘉世在挑战赛中的绝对优势。该组悬念只在第二名，随着最后两场比赛结束，d组第二的战队决出，一支叫处暑的队伍。    第三个明确形势的是a组，诛仙战队以并不太大的优势，最终拿到了小组第一，第二名则是一支叫燎原的战队。    而这支队伍，根据赛制，就将是拿到b组第一的兴欣战队接下来的对手了。    c组迟迟没有结束，却也没多少人关心。这半区有嘉世战队，没人会觉得c组的最终结果可以影响到嘉世的出头。    八强战队，最终在当晚全部决出，下一回合的对阵表也因此自动生成。    接下来的挑战赛将继续淘汰制，一局定输赢，不分主客场，比赛用图主办方指定，都是荣耀游戏方为赛事专门制作的。如此一周一赛，三周后决出最终冠军。至于比赛方式，却是一种全新的赛制，将在这次线下赛的淘汰环节首次采用。    新赛制，将原本比赛的三个环节缩减为了两个环节，个人赛事取消，改为擂台赛和团队赛两个环节。但擂台赛将放大规模，由原本的三对三，改为五对五。    计分方式，则是全新的人头计数法。    举例来说，擂台赛中，若有人霸气威武，一人挑翻对手五人，那么己队最终就将拿到五分，两人出场扫翻对手五人，得四分；三人得三分，四人得两分，五人得一分。五人出场也没能扫翻对手的，那是输了，不得分……    团队赛同样，最终己队所剩角色的多少，为己队最终所获的分数，一个人头一分。    最后两轮得分相加，多者获胜。    因为计分方式的改变，这一赛制算是新到家了。联盟方面透露出来后，就有专家指出，这将引起荣耀技战术的一次变革。相比以前只是单纯地追求最终的胜利，这种赛制下，选手需要考虑的东西更多，比赛将变得更为复杂，内容也将更为丰富。总体来看，站着说话不腰疼的评论家是非常欣赏这新赛制的。但是对于实际的参与者――职业选手们来说，改变已有的习惯总是一件麻烦事，所以无论赛制改好还是改坏，他们都不会太欢迎。只不过在改坏的时候，他们可以有理有据地抵制一下，而这一时间挑不出什么毛病的赛制，他们也只有默默去适应了。    联盟的计划，先在挑战赛线下赛里尝试使用看看效果，合适的话，再引入到职业联盟的季后赛当中。至于常规赛的赛制要不要改变，进一步再研究。    新赛制也不是什么要给大家惊喜的秘密，所以一早研究方案的时候，联盟就有跑各大职业俱乐部收集过意见，以免唐突地搞出一个规则后引发抵制。现在方案可以拿出来，可知在职业俱乐部这边是已经不会有什么抵制意见的。至于挑战赛里的这些玩家队，人微言轻，当然只有遵守赛制的份。    新赛制因为人头分的加入，确实如专家们所言会让比赛变得更复杂。但是，再复杂的比赛，也得以确保比赛胜利为前提。擂台赛、团队赛，两轮赛事，如果都可以拿下的话，那什么人头分根本不用算也知道谁是胜者了。    人头分的作用，只在擂台赛和团队赛各胜一方的情况下有所凸显。而以为人头分只是为了在这种情况下分出胜负，为免有点把这赛制看得太简单了。分不出胜负，可以再附加赛，联盟丝毫不介意多一点比赛来提供更多的观赏性。否则的话，要什么两轮，干脆就一轮一场团队赛定输赢，那才叫干净又省事。    不这样做，自然是因为单挑也是玩家喜闻乐见而不能舍弃的比赛形式。结果这种多样比赛形式串联在一起的旧赛制，造就了提前杀死比赛的状况，尤其上赛季连总决赛都发生了这种现象，终于让联盟决心做出改变。    新赛制，理论上来说，同样也有可能发生这种现象。比如擂台赛里全取5个人头，而后在团队赛里，击杀对方两个人头，那么比赛就已经提前结束了。    但是，这种理论的可能性极低。职业联赛中，擂台赛一挑三都是难得一见的盛景，以一挑五，不敢说绝无可能，得至少可能性已是极低极低，另说五分，四分，三分在擂台赛中是都是极难拿到的，毕竟擂台赛是1对1的背景，比赛环境是绝对公平的。最终拿到1到2个人头，应该是最普遍的状况。    而团队赛就不一样了，团队赛中的人头分，事实上获取要比擂台赛容易一些。因为团队赛中，公平局面只维持在最初。当劣势一方人数开始削减时，劣势将被不断放大，优势方最后保有两个、三个甚至更多的人头都是相当普遍的事情，反倒只剩一人获胜的惨烈局面相当少见。    此外，团队赛本身就是六人参加，比擂台赛要多一个人头。考虑到这么多因素，擂台赛中只是拿到1个2个人头分的话，对团队赛的局面影响其实不算太大。也就是说，新赛制，团队赛起到的决定性作用相当大。可是想有这种决定性的作用，前提是擂台赛不能太放松，如此前后钳制，比赛的观赏性和竞争性都得到了老大的保证，而且将提前杀死比赛的可能性放到了最低。新赛制，联盟充满了信心，而留在挑战赛中的最终八强，有幸成为了这最新赛制的第一批尝试者。    ===========================！！！