    第六人的角色展示已经无人关注了。所有人都在讨论着小手冰凉的角色大蜕变。    全套银装，虽然看不到属性，但只银晃晃的字眼，在玩家眼中那就只有狂霸酷拽可以形容。1810点的智力，能立即察觉这是荣耀第一高智牧师的人比比皆是。整个萧山场馆一时间全是嗡嗡嗡地议论声。    兴欣的短板，治疗选手安文逸，这是要逆袭了吗？    但问题是，一直以来外界主要诟病的，还是安文逸本人的技术问题。大家都觉得兴欣如果能找一个优秀点的治疗选手的话一切都会好很多的。但是现在，兴欣没换选手，却是把角色很犀利地强化了一番，这短板的修补方式，怎么看也有些不对吧？    现场观众没考虑什么多，只是看到己队的一个角色突然全身上下都是银字闪闪的装备，顿时就激动莫名了。而电视转播里，潘林和李艺博却就这个问题开始了讨论。    兴欣为什么宁可花这么大手笔加强角色，也不愿意更换一个治疗选手？    这个安文逸到底是有什么特别的地方让兴欣愿意集中这么多资源来顶他？    潘林和李艺博拿着兴欣战队的资料，一时间也闹不明白，比赛却在此时已经正式开始，双方角色在地图两角刷新。    地图，劳作矿区，坐落在山脚下的一座矿区，地形结构偏复杂，全图数下来都没有那种可以让两队十人完全拉开了打的宽绰位置，是无论如何也要解读地形进行布置的类型。    开场，兴欣行动迅速，立即朝中路挺进。轮回这边也在前进，但是前进的同时频道里却聊开了花。    “兴欣的牧师看到了没有？”江波涛和吕泊远，两个人同步发出了这么一条消息。    “看到了。”方明华应道。    “你怎么看？”江波涛问，论治疗，那当然还是方明华更加专业一些。    “高智力，高暴击。回复能力强。从一定程度上是能弥补兴欣那个安文逸的缺陷。”方明华说道。兴欣短板的缺陷是什么轮回战队当然早就分析过了，这里他也没必要再重复强调一遍。    “但属性有点太不均衡了吧？”江波涛说。    “有些走极端。施法速度太一般，治疗时需要更多的掩护。”方明华说道。    “等于是说，由队友帮助承担更多的压力？”江波涛一句点出内涵。    “是这样了。”方明华认可。    “确实是个不错的调整啊！”江波涛说道。    “怎么打？”孙翔随后问道。兴欣的战队有了大不一样的地方，正巧还就是他们事前布置的主攻点。    “建议不变。”方明华说道。    “嗯，就当普通比赛去打，向治疗施压！”江波涛说道。    兴欣的治疗是他们的短板。成了各队战术攻击的核心重点。但事实上即便没有治疗短板，强攻治疗也是团队赛非常贯用的一个套路。轮回此时的调整，也就是将比赛往一般基调上定位了一下。显然对于突然加强装备的安文逸他们也心存疑惑了。    和潘林、李艺博，还有很多想到这个问题的人一样，轮回的选手，也不认为加强角色是解决这一问题的好办法。    这种办法。解决了旧有问题的同时，也引申出了新的问题：由全队来分担压力，那意味着要让所有人都分出来一分注意力。风险被弱化的同时，却被分散了。如果有哪一人一时没注意到，没有完成自己应该承担起的掩护任务呢？    所以，强攻治疗！    轮回战队最终决定战术核心思想不变，具体套路，那就临场随机应变。至少也看看这强化了治疗角色以后的安文逸能有多大能耐。    两队角色。很快在地图上相遇。没有见面就打，在这场结构复杂的地图上。在和对方角色照面的一瞬间，双方都是角色四散，飞快抢占有利地形。    远程职业，寻找更能发挥自己火力的攻击点；近战职业，寻找拥有更多掩护冲上的路线。    在这点上，作为主队兴欣当然进行得更加流畅，他们早有布置，早有练习。飞快的，每个人就都在这一片区域中选好了自己的位置，苏沐橙的沐雨橙风，自山坡凸起的那块岩石上，打响了这场团队赛中的第一击。    砰！    一枚刺弹炮划着弧线，自空中优美地飞过。行驶快落，又是“砰”一声响，好似礼花绽开一般，数枚刺射弹就这样从爆开的炮膛中飞射而出。    轰轰轰……    刺射弹坠地，接连的爆炸声燃成一片火海。孙翔和吕泊远郁闷不已。他们两个近战职业，正是选了这条矿沟试图接近兴欣，结果苏沐橙一开战就先将炮弹送到了他们面前。    两个角色一左一右，有些狼狈地从矿沟里钻出。望着那端站在半山坡岩石上长发飘飘的沐雨橙风，两人只能干瞪眼没办法，他们哪有这射程？    周泽楷，他的选位看起来有些迟缓，但正是为了等兴欣落位再进行针锋相对的选择。在沐雨橙风开火暴露自己位置后，一枪穿云这个轮回战队中的最远程立即朝那方向偏远。轮回到远距离限制沐雨橙风策应的，只能是他了。    哪想一枪穿云还没来及落位，枪响就已经着落在了他的身边。但听声响，显然不是来自沐雨橙风，场上还能做出射击攻击的，那就唯有叶修的君莫笑这个散人了。    君莫笑，从一堵残墙后翻出，距离一枪穿云顿时就已经只有五步的距离，再想到他那连击般的移动技，五步，还不和直接贴身一样了？    周泽楷显然也意识到了这种危机，一枪穿云立即急步，撤步，后退。    君莫笑，也果然施展技能，急速冲上。    叶修，周泽楷。    新旧两代的荣耀第一人，在这次战斗中。发生了面对面地交火。    到底谁更优呢？这真是一个人人都很好奇的问题。    周泽楷是第五赛季的职业选手。嘉世也是从那赛季起再未进过总决赛，但那时的叶修还是如日中天，荣耀第一人的光环耀眼无比。谁都还没有想到，轮回，这个中流战队发掘的这位不爱讲话的新人，日后会以枪王之名成为新一代的荣耀第一人。    那时的周泽楷即使和叶修相遇，也不会有人想到什么第一人。大家想到的只是一个挺有些实力的新秀，向顶尖大神的挑战。    但是很快，大家就开始发现，周泽楷，那不只是“有些实力”那么简单。轮回战队，在拥有了这位选手之后。立即翻身把歌唱。第五赛季当赛季便杀入了季后赛，实现零的突破。不过因为这选手一些性格上的问题，和队伍在节奏上的协调不是很好。队伍最终的成绩，就是杀入季后赛，仅此而已。    轮回方面头痛这个问题，但是在随后的第六赛季，他们发现了一位新秀选手，当时在贺武战队效力的江波涛。在仔细观察后。轮回迅速认定。这位新人，正是他们所需要的。站在周泽楷身边的那一位。于是当赛季的冬季转会窗，轮回战队迫不及待地从轮回收购了这位新人选手。经过又半个赛季的磨合，江波涛果然如他们所料成为了沟通周泽楷和全队的最好的桥梁。而后第七赛季，江波涛被任命为战队副队长，轮回战队的年轻选手们，到这时都已经走向成熟。第七赛季的轮回，终于突破了季后赛第一轮，周泽楷的人气在这赛季一时无两。相比之下嘉世的成绩开始逐步走低，荣耀第一人的光环，渐有了倾斜。王杰希？黄少天？周泽楷？这些名字都有被提及。他们当中，周泽楷最年轻，在场上的表现最具统治力，众人纷纷看好他的未来，他所缺的，只是一个冠军。    终于第八赛季，叶修中途退役，昔日第一人彻底告别了这个舞台，似乎真需要一个接班人撑起这面大旗。结果在当赛季，周泽楷率领轮回战队夺得总冠军，看起来正像是在接掌旗帜的宣言。而后第九赛季，轮回连冠，第一人的称号，再无人可撼动，然后第十赛季，前荣耀第一人叶修回来了……    到底谁才是第一人？    这个话题真能炒响的话，媒体是绝不肯放过的。但是叶修的年纪放在那了，嘉世从早些起就已经在衰落了，现在又是领着一支草根，把叶修推出来和周泽楷叫板这个第一人，会不会有些可笑？    十年荣耀风雨，昔日荣耀第一人，现在居然是一个挑战者的身份，而且还在被人担心他够不够这个资格。    而后叶修的表现，兴欣的表现，终于给了他们有力的证明。    个人赛全胜，兴欣第九轮开始发力后碾压轮回的战绩，叶修总算是拿到了那个可笑的，叫板第一人的资格。    于是这一轮，终于有媒体开始努力利用这个做话题了，首轮的时候，大家还在质疑叶修的资格嘛！    很遗憾的是，个人赛，擂台赛，叶修和周泽楷都没有直接相遇。终于现在，团队赛上，这两人，在两队相遇不久，就已经打上了照面。    君莫笑冲上，一枪穿云疾退，呼吸仿佛停顿，空气好像凝结，然后，一道无形的气流，突窜一枪穿云的背后。    我擦！！！    无数骂街的声音在此时齐齐响起。    我们要看第一人对决，妈逼的你个猥琐流不要乱入好不吗？？？？（未完待续）精彩小说【网】记住我们的网址：