    刀阵！    乔一帆的一寸灰恶鬼斩刀劈下，刀魂的鬼神之力已从刀身上溢出。刀阵结界为正圆形，形成之后唐柔的寒烟柔不偏不斜正好踏在刀阵内一步的范围。力量、智力双属性加持上去，更显得暴力。    而刀阵的另一端，苏沐橙的风梳烟沐也是刚刚好踩在刀阵范围里一步，枪炮师的爆发力也是更加惊人。    很显然，乔一帆这一个刀阵是算好了距离，刚刚好把这两人都用刀阵笼罩住，操作不可谓不精准。而后恶鬼斩刀再度一挥，却是准备要开冰阵。这冰阵是对敌所用，自然不会再和刀阵一个位置。一寸灰早已经冲前两步摆好了造型正在吟唱。    “打断！”，踏破虚空的队长连忙叫着。队中一名格斗家应了一声，飞身便扑了过来。结果“轰轰轰”，三声炮响，格斗家被炸得一团焦黑，向后滑退了数步。却是苏沐橙的风梳烟沐一个反坦克炮丢过来掩护了一下一寸灰。就这么一下抢来的时间，一寸灰的冰阵已经吟唱完毕。    “退！”踏破虚空的队长又是一声高呼。    对付鬼剑士的鬼阵，最无敌的办法无疑就是退到结界之外。这样管你鬼阵的威力又如何惊人，也不过是块背景布。但是想退就退，这队长却未免把对手想得太简单了。他这话刚落，寒烟柔的赤月长矛已经朝他捅到。    这队长还正后跳往冰阵外躲呢，不想这一矛来得如此之快，不及防备已被捅中。唐柔用得无疑是圆舞棍，拿着队长当武器，当即又朝着另两个玩家摔去。    吃了圆舞棍抓取的队长是必然要倒地的。其他两个玩家却只是被震地波震翻，受身操作都是及时地做了出来，各自滚开。但乔一帆此时施展完冰阵早已上来助阵。两人受身成功正滚得欢快。乔一帆的一寸灰早一记鬼斩劈出。    鬼斩这技能是直线攻击距离颇长，这一刀一去，紫芒一道，两个各自翻滚到玩家像两个肉丸一样被紫芒穿到，顿时整齐地一起施展开来，直接都被斩翻在地。    其他两个玩家倒是都成功退出了冰阵范围。结果一看兄弟五个，三个被留下了，就剩他们哥俩逃了出来，一时间也不知道该如何配合。是上去救，还是不救呢？    二人中的剑客玩家很聪明地返身冲了上来”人站在冰阵范围外一步之遥，朝着冰阵里的一寸灰一剑斩了过来。乔一帆立刻一个翻滚操作，一寸灰一个前翻躲过这剑，起身就是一个月光斩。剑客被斩上了高空，一寸灰跳起半空转身一百八十度，却是用了一个剑客技能“银光落……”将那剑客带回了冰阵，顺便又震翻了冰阵里刚刚趴起的一名玩家……，可怜踏破虚空的五名玩家此时都已经不知配合为何物了。五人都是各自为战，看不清对手，找不到队友。满眼望去似乎都是飞舞着的各色战斗法师炫纹”以及鬼剑士那充满诅咒之力的刀光。还有站得远远的那个枪炮师，屡屡在他们最不需要的时候就给他们送发炮弹过来助兴。    处境最尴尬的就是脱出冰阵后再没人过来理会的这位。此时上来战也不是，跑吧，又有些不好意思。才犹豫了那么几秒的功夫，冰阵里就有一位兄弟怒骂了一声后倒下了。    唐柔、乔一帆，还有远处时不时给予支援的苏沐橙”分击四人的同时还很注重集火，非常高效就消灭掉了一人。    “撤！”，踏破虚空的队长终于又喊了一声。    战斗打响至今，队长也是很努力地指挥着，他一共下过三次指令。“打……”、“……”、“……”。从这简单的四个字三个指令上，已经清晰地看他们从准备迎头一战”到开始落于下风，再到彻底不敌准备逃命。    只可惜队长这最后的指令也就起初那名冰阵外的玩家还有机会实施了。队长刚下完这道指令，就被寒烟柔一矛打翻，一个炫纹跟着飞上去后，直接炸死。另外两位虽然没死，此时却也正在天空飘着呢！估计等落下时也已经要差不多了。那玩家回过神”急忙想闪时已经迟了。寒烟柔击杀了队长立刻就朝他冲了过来。脚下无属性炫玟的移动加成，移动速度快着几个百分比，苏沐橙那边又是很有配合地攻击扰乱了一下那家伙的去意”结果很悲惨地还是被唐柔给捉住了。    “差点跑了。”唐柔说着一个落huā掌把这家伙给轰了回去，乔一帆一刀挥过接上。至此两人二打三”完全没有悬念。苏沐橙这才不再理会他们这边，回身一炮就送给了这边百huā谷的会长背灯弹。    叶修他们这边进度却也不差。此时也已经干掉了两人。就是背灯弹这个家伙比较难缠。    叶修估计这人应该是百huā战队大神，退役队长张佳乐的粉丝。只是画虎不成反类犬。一样的职业，模**的打法。张佳乐的绚烂他是一点都没学到，却是打得猥琐之极。结果倒是和包子入侵棋逢对手，两人一边比着猥琐。    这哥们显然也是和包子入侵战得投入了，忘了自己还带着队呢！猛然回过神来一看的时候，自己的队员已经扑了两个了。当初那个被君莫笑一个落huā掌轰飞的牧师倒是想回来支援，结果是被苏沐橙的风梳烟沐炸得满世界乱跑。    结果就这么一分神，倒是让包子入侵有了可乘之机。    锁喉之后一板砖用得是炉火纯青一气呵成。跟着继续拳打脚踢，背灯弹已是明显招架不住。弹药师毕竟也是中远距离的职业，如此近距离战斗实在也不是这职业所擅长的。    战局至此彻底稳定。击杀剩下这些家伙只是个时间问题。结果叶修说这个路口是离开一线峡谷最常路过的一个路口，这话一点也不错，又是一家公会的五人队出现在了路口处。这些公会高手，刷本速度都是相差不大，更多的还只因副本入口不同，返回离开才有了先后。    霸气雄图！    叶修一眼就看到了这公会的名号，而且队中一人他还认识。    爱凑热闹。    这id突然出现在这里还真是有些应景。叶修至今记得这个元素法师，当初和他们一起打出过冰霜森林的副本记录。叶修一开始就看出这人不是什么新人，随后的副本记录一战更是对其刮目相看。虽然这人在手速上可能不如唐柔和包子入侵，但是对荣耀的理解，操作的娴熟程度却绝不是唐柔和包子入侵可比的。    这人，无疑是叶修在第十区见过的普通玩家中水平最高的，甚至强过和自己直接交过手的那个什么绕岸垂杨。    手速，并不能决定一切。以这人的程度，即便手速稍逊唐柔和包子入侵，却还是有着和这两人一战的实力。    不过，当日的那个爱凑热闹，还是现在的这个爱凑热闹吗？    这种提着灯笼都难找的高手，叶修相信在霸气雄图也不会是什么小人物。肯定是神之领域那边的老鸟，为了副本记录临时过来代打的。那么现在这个爱凑热闹，是真正的爱凑热闹，还是当初和他们一起下过记录的那个高手呢？    蒋游看到君莫笑几人的时候也是吃了一惊。    他收到夜度寒潭发来的消息，知道夜未央那队人被击杀的消息，夜度寒潭也是因此提醒他出副本时要小心。    蒋游出副本自然是小心戒备了，不过发现没有君莫笑后，也就不以为然了，只当君莫笑等人也还正在副本里战斗。哪里想到离开到这里的时候，却遇到君莫笑等人，还有已经眼看就要被他们消灭的百huā谷和踏破虚空的两支队伍。    “上！”蒋游几乎没有犹豫，在与君莫笑相遇的前后几队里，他是第一队比君莫笑他们更主动发动攻击的。    蒋游把形势看得很清。    他当然只是和君莫笑刷过一次副本，也不能太清楚地判断出这人的实力深浅，毕竟那么一个简单的副本而已，能看出的东西极其有限。    但是，此时此刻，蒋游只凭眼中所见就已经足够做出推断了。    百huā谷和踏破虚空的两支队伍，君莫笑他们以五打十，此时已经击杀了一半，占据全面上风。实力有多强，pk却是最见真章。    蒋游身边所带已经不只是第十区，而是他们霸气雄图最精英的高手。以五对五，他也依然没有什么信心。所以他不想再在这里看什么热闹，救下百huā谷和踏破虚空的人，大家合作对君莫笑他们才能施加真正的压力。    火焰爆弹！    蒋游上手只用了这么一个小法术。烈焰冲击之类的法术固然攻击范围更大威力更猛，但君莫笑他们现在正和那两家公会的人缠斗在一起，他们和蒋游他们也没组队，同样也是可以被杀伤的。看到那些家伙被君莫笑等人痛扁的模样，蒋游真怕自己一个法术轰上去这些家伙挂在自己手里。    火焰爆弹直朝君莫笑飞去。叶修却哪这么容易就会被打击。朝旁一闪避过了火焰爆弹，挥枪一捅，却是让他攻击的对手后退了一个身位，结果不偏不斜，这人正撞到蒋游操纵爱凑热闹丢来的火焰爆弹上。    “靠，这家伙太坏了。”蒋游一边暗骂，一边却是连忙给夜度寒潭去了一个消息：“君莫笑，坐标飞万，弥力。”    自动更新，自动睡觉，自动求票。求推荐票，求月底的月票，以及预求下月的保底月票“求得真多啊，都是自动的，咳！