    第五百七十一章过关，还是团灭？    “局面不错？”喜之羊虽然高兴。但说实话他心底还是很忐忑的，而且心理和狼头蒜是极度类似：局面不错，怎么人挂起来跟潮水似的，一波跟一波的？    “是的，很不错！”结果这番出来的两个玩家却是肯定地说着：“开始大家有些生疏，但死了几波以后就基本搞清楚了。那家伙每次提醒的都非常及时，只要能照做，就肯定安然无恙。”    这话说得喜之羊又是脸一红，末了问道：“那你们两个怎么回事？”    “难免还是有点意外的嘛……”两人也脸红了。    “哦哦。”喜之羊表示理解。毕竟是百人副本最终b，大家又是开荒，真要一个都不挂那才是很不正常的。弄清楚情况的喜之羊腰肝立刻直起来了，视角转过来开始直视狼头蒜：“等等也好，正好一会出来让你们见识见识你们还没有见过的装备。”    “行了吧老羊，你就别在这蒙了。你吹牛也看看时间，现在才几点，你们都杀到最终b了？我怎么不知道你们的团队都有冲击副本纪录的实力了啊？”狼头蒜这边很是不屑一顾地说着，对于喜之羊拙劣的谎言义无反顾地嘲笑着。    “副本纪录？”喜之羊一怔。    这个词很陌生，因为对于他们这种开荒到空中陵墓的副本队来说，创造纪录和他们通关副本好像是件风马牛不相及的事。此时狼头蒜这样一说，喜之羊猛然惊觉，连忙留意了一下时间，而后又是一翻副本纪录榜。    结果倒是团队另一玩家的手更快，此时已经翻完，很是遗憾地道：“已经没有机会了啊！”    喜之羊这时也是翻到了纪录榜，一看纪录，再估计了一下他们的时间，确实，就现在已经超了。但是现在他们却也已经杀到了最终b，那已经是副本的最后一步，算起来也可以说是比较接近纪录，这也是相当了不起啊！要知道他们的团队只是个空中陵墓的开荒队，和那种毕业这副本许久，早在挑战最高端副本的大公会核心精英团完全不在一个层次。就这样，他们还能杀出这样的成绩，那要是大家装备再上一个台阶的话，难道真有机会一冲副本纪录？    喜之羊一时间有点失神了，虽然已经是霸气雄图这等大公会分会的一团之长，但也从未想过自己居然有接触到这字眼的机会。无论论技术，还是轮装备，他们全团上下都还差得远呢啊！这忽然之间竟然有了这样的成绩，什么原因？一目了然啊！就是因为他们团队新增了一位骑士：无敌最俊朗。    这个装备一团糟的骑士，竟然可以将他们的团队提升到如此程度？这要换在下副本之前，打死喜之羊他都不可能相信。但现在，事实就摆在他的眼前。团队一下子变得如此出色，而无敌最俊朗的加入是唯一的变化，原因不在这人身上，还能是什么？    喜之羊一时间念头一大堆。一边是对有这样的高人相助感到庆幸，另一方面，却立刻意识到了这高人可不算是他们团队的一分子。他这时猛然又想起这是会长交待下来的使命，他总不能说这无敌最俊朗只是垃圾一个，然后悄悄留在自己团吧，这也太容易穿帮了。    无敌最俊朗的实力，终究还是要报告给会长。而他这样的表现这样的价值，公会怎么可能还让他留在他们喜之羊团队？进分会主力团？那恐怕都不够吧！直接进总公会的主力团还差不多！至于这家伙短板的装备，那真要是被总公会的主力团选中，装备问题根本就是浮云。以总公会的实力瞬间武装起来一个m不过是分分钟的事。    喜之羊一会这一会那，转眼就是无数念头浮上心头，归根结底留下的就是惆怅。从最初对无敌最俊朗的不屑，到此时意识到此人价值，却又知道这价值自己恐怕也只有这一次体验的机会，喜之羊一时间惆怅地连引发他这惆怅的狼头蒜的挑衅都给忘记理会了。    “我说你们不是吧？还真幻想起副本纪录来了？别装了行不行啊！”狼头蒜这边又叫起来了。    “装？我们这副本成绩是实打实的，你倒是装一个我看看。”喜之羊回过神来，立刻直接反驳。相比起开始的底气不足，此时声音可是壮了许多。在进一步意识到无敌最俊朗的价值后，喜之羊信心更足了。他觉得今天通关空中陵墓肯定是没有问题的。    “哈哈哈，还嘴硬，我说你吹牛真是不打草稿啊？就让哥来帮你数数你有多少漏洞。”狼头蒜说着，“首先，这副本的新d刷出来距离现在才多久啊？你就说你们已经杀到了最终b？老羊，你哄没下过空中陵墓的菜鸟呢吧？”    “第二，空中陵墓最难的是第九b，你居然说你们没人死就过了第九，结果现在打到最终b倒是死起来没完，你真以为我会相信？”    “呵呵，你爱信不信，至少你全团扑这的时候，我们的绝大部分人还在副本里拼命。”喜之羊说。    “哈哈，今天我们打得是不好，这我承认，不过你编个这么幼稚的谎言出来就想引我妒忌，也太天真了吧？”狼头蒜说。    “你今天还真得妒忌，我们这马上就要通关了。”喜之羊现在也是全然不顾这万一最终b还是没过这脸往哪搁了，实在是被狼头蒜一而再，再而三的挤兑，有些失了耐心。再加上想到这么一个可以帮助团队提升的骑士自己团队却没机会留住，心情惆怅，喜之羊叫板的也是越来越凶。    “是吗，那我就等这，等你给我个妒忌的机会。”狼头蒜继续表示不屑。    喜之羊也不再理会这家伙，和团队其他兄弟一起等着消息。    时间一分一秒过去，除去刚刚挂出来的两人以外，一直不断死出人的情况终于是停顿了。喜之羊团的人自然喜上眉梢，这说明情况是真的控制住了。狼头蒜这边看到喜之羊团半天没有人挂，心里突然也忐忑起来。原本他觉得自己分析的几点理由是非常站住脚的，不过刚才听喜之羊他们谈话时，似乎喜之羊团今天有什么高人相助？    但问题是喜之羊的实力什么程度狼头蒜很清楚，这得是什么高人相助了一把，就能把团队带到这种程度？狼头蒜却是一百个不相信。他依然觉得喜之羊今天顶多就是副本进度打得相当不错，于是就虚张声势地朝自己吹嘘一下，他才不信他们这边真有什么突破呢！    就这样又是候了一会后，期间倒是有其他冲击这副本的团队从这出口灭出来的几个，而喜之羊却只是零零碎碎的又出来了几人。而这几人带来的无一不是好消息，他们都表示他们会挂出来只是因为他们自己粗心，团队的运转此时极其稳定，没有大碍。    “无敌最俊朗说，关键就在b10%生命时的暴走了，那撑过这一关，就再没问题了。”    “现在到多少了？”    “我死出来前马上就要到了。”一人说着。    几乎是话音刚落的功夫，刷刷刷刷，喜之羊团的玩家一下子就出来了十多人，各种职业的人都有。    喜之羊的心一下子就揪起来了，结果自然又是论到这边的狼头蒜眉飞色舞：“哈哈哈，怎么着，挺不住了？刚才好像倒是挺安生的，是推小怪呢吧？这会是遇b了？第几个了啊？”    “怎么样了？”喜之羊根本顾不上理狼头蒜，连忙就问新出来的十几人。    “暴走了，好猛！”新出来的十几人面如土色地说着。暴走之前，无敌最俊朗详详细细地给他们说了一遍要注意的事情，结果暴走一开始，他们十几人依然是应付不了，结果就这么相继挂了出来。由于死得太快，暴走造成了什么情形他们也不清楚，只是他们这一波后，又是不见人死出来，局面好像又是稳定住了的样子。    喜之羊人不在副本里，但却比任何人还要紧张。此时攒着鼠标的右手心里都浸满了汗。    “一定要过啊！”喜之羊心里不住地祷告着。因为他很清楚这一趟后，自己如实交待无敌最俊朗的实力，他就肯定不会再留在喜之羊团。没有无敌最俊朗，团队就回到了原型，恐怕依然就是冲击第九b的份。身边这狼头蒜这么猖狂，要打这家伙的脸，可就在今天了。回到原型大家继续竞争，那谁能先突破可真说不准呢！    喜之羊团队跟着又是零星的有人相继挂出，喜之羊一个一个地揪住问情况，结果这些家伙都说b暴走后就乱成了一团了，实在搞不清楚状况。    “咩~~咩~~~咩~~~”这边狼头蒜看喜之羊不理他了，又是指挥着团队玩家，一起怪声学着羊叫，给喜之羊团接连死出的玩家搞着背景音乐。这倒是他们狼之团嘲笑喜之羊他们的一个老梗了。咩咩咩的叫，相当于“灭灭灭”的诅咒。    一边叫得正开心，一边正气得脸色铁色，突然一阵白光卷过，大堆角色齐齐出现在了众人的眼前。喜之羊一看，正是他们团队的玩家。    现在一起出来，是过关了？还是……团灭？    更新到！还有一更得后半夜，大家先睡，早上起来再看吧！ro！~！