    赶时间，快快快！”“一一转头的，叶修又对着耳麦里喊了起来。    大家都茫然起来了，就连苏沐橙一时间都不明白这一会“稍等一……”一会又“赶时间”，到底是闹哪样。乔一帆这样谨小慎微的孩子不敢多问，只得暗自苦思这“稍等一……”完了又要“赶时……”是个什么战术思想。    这当中，反倒是网吧同事唐柔片刻后就醒悟过来。包子入像同学当然更明白，但他是不懂就问的，立刻张嘴喊道：“老大什么意思啊……”    “快打，我有事……”叶修这说着”操作加快，游戏里君莫笑明显愈发犀利起来。左突右冲，把本是一寸灰对付的那个一都拉了过来。乔一帆大惊失色，他猛然发现他竟然有些跟不上君莫笑这边的节奏了。    不过这个打击却没有让乔一帆气馁。毕竟他是职业选手，很明白这是怎么回事：大神那边在尽全力了，而他的实力还有差距，自然有些跟不上。此时能跟上这节奏的，怕得是联盟中像李轩那样的顶尖阵鬼才行。他一个才转型研究阵鬼没多久的，就算很适合这个职业”却还有许多需要提高的地方。    “一帆开阵……”叶修叫着。    乔一帆听到，连忙开了个刀阵。    “都拉过来打，包子包子，拉过来打。”，叶修喊着。    唐柔那边乘势一个落花掌已把影刀客轰了过来，苏沐橙的枪炮师没有什么强力的吹飞技能，但她自己一个飞炮倒飞进了刀阵，属性加成就已经得到，影刀客如果一直站在远处不过来反倒是好事了。    就是包子入侵，他的流氓职业目前也没有方便的吹飞技能，正在走位试图绕到影刀客背后施展膝袭，但boss身手敏捷，哪是那么容易让他得逞，于是就见包子入侵又是极其猥琐地在那东窜西窜。    叶修看得哭笑不得：“你自己跑过来他不就跟过来了吗？”，“对哦……”包子入侵恍然，显然方才是钻了牛角尖了。    “有点乱吧……”苏沐橙飞入刀阵后对叶修说着。五人都在刀阵，应对身手敏捷的五个bossboss级对手，想要保持不出刀阵，这绝对得是训练有素的职业战队才能做到的事。他们的队伍目前来说还差得远呢！    “剑影步就结束了……”叶修这边话音刚落，影刀客五条残影突然又是一些模糊，却不是凭空消失四个，而是四条残影突然都嗖一下奔向了其中一个。    “这个，打……”叶修喊着，他的君莫笑早朝着影刀客汇集向的那一个影刀客攻去。这剑影步到时间的这一瞬间”是影刀客相当大的一个破绽，除了被动挨打做不出任何举动。不过这一破绽也就是一瞬之间，此时叶修的君莫笑抓到了，苏沐橙、乔一帆和唐柔也都乘势发动了一波攻击，只有包子入侵还那往刀阵这边飞奔。结果跑一半就见身后的影刀客一道红影嗖一下就从身边掠过。    “哎呀！哎呀！！哦……”，包子入侵惊叫着，但随后看到每个影刀客都是这样一道红影朝着其中一个冲去，再听到叶修的喊声，叫了两声也就明白了。可惜他此时距离那个最终目标还有距离，只能是贡献一块砖块上去。    “退……”叶修一边喊着君莫笑早已跳开。影刀客五合一完毕，周身红光一漫又是一个气波爆发，身遭几人纷纷跳开闪避。但这红血状态下的影刀客显然出招更快，这次乔一帆意外地慢了半拍”被红光闪到，人一下子又被弹开到了更远的地方。    苏沐橙的风梳烟沐已经蓄起了激光炮，唐柔和包子入侵两个也不用叶修再多说，爆发的气波一消失二人已经夹击上去，叶修的君莫笑正面冲上，正要狠狠攻击，那个要命的声音又在耳边响了起来。    这客人还真是不耐烦啊……叶修叹息着，结果扭头一看，这次呼叫闪亮的座位居然不是上次的……    组队玩我来了吧！    叶修泪流满面的想着，一边操作君奠笑，一边又是左手飞快离开键盘接通了语音。    “需要什么……”叶修问道。    “嗯？”，包子入侵道话。    “不是说你包子……”唐柔替叶修解释。    “那是说御……”包子入侵问。    “和网吧客人说话呢！”，唐柔说。    “网吧……”包子入侵还那纳闷呢，叶修这边却郁闷得不行，这次的客人没直接点要什么，在那慢悠悠地问着网吧里都有什么烟。    “黄山白沙红塔山芙蓉王南京红河一枝笔黄鹤楼五叶神，你要哪种……”香烟叶修多熟啊！飞快地就报了一大串，结果客人那边听完久久沉静，片刻后一个字把叶修秒杀：“啊？”，“你平时抽什么……”叶修无奈问。    “黄山……”    “有……”叶井说。    “哪种……””！口曰径主“少钱……”    “22……”    “这么贵！”，那边叫，叶修泪流，反正也不存在什么讨价还价，直接问：“，要吗……”    于是客人潇洒地把问题回归了原点：“还有什么烟……”    “什么都有，你要什么……”叶修问，兴欣网吧的烟还是挺齐全的，叶修估计一般人也点不出什么太生僻的。    “白沙多少钱……”客人问。    “有6块的”有10块的，有13块的。”叶修说。    “10块的是哪种……”    “新精品……”叶修说。    “哦………”那边好像在思考。    叶修这次不催了，抓紧时间游戏。    “注意要分身了！！拉回来一起打……”叶修一直和人谈香烟呢，队里皿人都听得见，这冷不丁突然又来指挥了一句，四人反倒有点小穿越。    但影刀客哪管这些，人影一虚，四面一分，五个影刀客跳出。但这次早说了要聚在一起打”五人的角色索性都没散开。两边看着像是冲锋一样直接面对面就撞了上去。刀阵加着五人的属性，冰阵让冲上的影刀客一步一哆嗦”刀光，炮声，战斗激烈。另一边的客人淡定道：“白沙这么多，黄山怎么就一种……”    叶修吐血：“新皖和中国风卖完了……”    “新皖多少……”    “卖完了！”，“没事，我问问……”客人很寂寞的样子。    “心……”，”叶修无奈回答，客人就是上帝呐，寂寞的上帝伤不起。    “都比外面贵啊……”客人感慨。    叶修不答，继续游戏，此时五对五，战斗正激烈。也亏得坐这的是叶修，这要是唐柔水平的，这会根本不可能一边应付客人一边还游戏里应战，早在影刀客手下死了十回八回了。    “算了吧，先不要了……”最可气的是，这客人扯皮了半天，居然还什么都没要。    服务语音刚断，跟着又响，叶修狂晕拍通，那边催促：“可乐呢可乐呢……”    “稍等一下，就来！！”，叶修喊。    叶修终归不是神仙，这样左右兼顾也难免有照顾不周的地方。这一次过去给客人答话手底下的操作就慢了半分，面前影刀客的一个倒斩竟然没有跳开，角色被直接挑飞上来。    叶修连忙挑整视角，但这影刀客那卑鄙的左手刀早就在施展，一个十字斩就跟在倒斩后面，血气腾腾的小十字劈到君莫笑身上，伤口一裂，生命哗哗地往下降。    视角转下再看，影刀客还刀入鞘，摆得是个拔刀斩的起手式。    叶修连忙一个操作下去。就见影刀客拔刀斩劈中一记寒光，当场将空中的君莫笑劈作两半，瞬间消失，却是君莫笑的影分身。    真身此时早已闪回了影刀客的身前，正准备出手，突然又有寒光抹到身边，叶修这次是也是不及防备，被这次刀光劈到，君莫笑一下倒飞出去。    视角转过一看，原来是加一名影刀客在对唐柔的寒烟柔进行攻击，拔刀斩的余光却是闪到了叶修。    “真是倒霉啊………”叶修暗骂，方才浮空中的他视角有限，却是没有注意到这点。此时影刀客又是一刀追了过来，眼看无法闪避，苏沐橙的风梳烟沐突然一个飞炮从君莫笑身前掠过，不偏不斜刚刚好拿身子挡住了这一刀。    “唔，有面下子……”    “那还用说。”苏沐橙说着。    君莫笑此时已经受身落地，虽然生命不多，但赢回了这点空当，已经足够叶修找回节奏。飞快地操作下去，勇猛的君莫笑左冲右突，立刻把冲向他和苏沐橙的两个影刀客都给打飞了。    场面回归正常。叶修这忙乱的表现大家都看在眼里，默然无语了片刻后，包子入侵突然问道：“老大你很忙啊，你做什么的……”    “网管………”叶修长叹口气。    “哦，真巧啊！我也是在网吧工作的。”包子入侵说。    “哦？你也网管……”叶修说着，难怪包子入侵能通宵能宵的游戏，这要是正常有工作有学业的，偶尔通个宵还差不多，没有包子入侵这样天天这么搞的。    “没有，我看场子的……”包子入侵从容地说。    队里四人汗，这货真是个流氓啊……    “注意注意，要合体了……”叶修的君莫笑此时生命不多，却是挺集中精神，对苏刀客的技能时间估算得相当准确，没有因为聊天耽误大事。    “不要客气，狠狠地打！赶时间赶时间……”叶修喊道，这客人再这么不住地骚扰下去，自己真有可能要挂这了。