    公会里绝大部分玩家的等级在3o出头，而且比较新嫩，显然是不可能投身到千波湖这种等级的练级区去战斗的。但是这些人却足以动起来，点缀在从空积城到千波湖的这一路上。    第十区里人数最广的，这把公会称号一抹掉，人堆里一钻根本就现不了。至于新加入的那些35级以上的等级略高的玩家们，叶修却没有去调动，因为他清楚这些人中必须是藏有j细的。而这3o级出头的，虽然也不敢肯定，但至少风险要很多。更何况叶修也不是全员动，只是挑出了部分角sè，了消息过去，点名点姓的让他们留意以下姓名的玩家。    千把人里，这样也能点到卧底的话，那也只能是怪运气不站在这一边了。    事实来看，点出的人里估计是没有卧底，而且他们任务完成的很出sè，毕竟刚刚加入公会不久，对于公会差遣的事积极xing还是非常高的。    烟雨楼的副本队，就是被这些不起眼的低级玩家两次都给注意到了。在把消息给叶修后，叶修从他们进行的方向上，很容易就判断出了他们会选择的路线。而这烟雨楼的队伍又没有有意识地去回避这种可能xing，只想着到了湖了再心，可不就被叶修给预判掉了？    更悲剧的是，烟雨楼的人到现在还对此毫无察觉，还以为是自己运气不好和太不心。这一次，一队五人从空积城出来时又是全无戒备，大大咧咧地就奔着大6走来，一路上又是被兴欣公会的新嫩们瞅了个正着。大家积极地向会长送情报，叶修这组织起来一看，得，烟雨战队这次的路线又清楚了。    “这一次，我们主动一点吧！”叶修在战术上却是完全没有轻视对手。    “怎么？”其他人问着。    “6上伏击掉算了。”叶修说着，领着几人一起从千波湖里游出来。在空积城通往千波湖的大道路边，随便找了个可以隐藏住身形的地方就躲了进去。    “这次怎么打？”昧光问着。这家伙实战时的帮助虽然是极其有限，但是战前的准备却总是最认真的一个。从来不会像包子入侵一样用自己的想法把别人的念头揣摩出诡异的思路。昧光是绝对说一就一，说二就二。在执行力上，他坚决的几乎已经有点刻板。    “嗯，虽然我们灭他们没有压力，但是我们也不能大意。昧光你到时就放出所有召唤兽，尽可能的封堵我们包围时所留下的空当。”叶修说。    “好的。”昧光严肃地说道。其实这样的布置，今天叶修已经对他说过很多次了，但是，每次一到新的战前，昧光都会再问一次。听到又是一样的安排，一点也不觉得厌烦。    “其他人还是老样子。注意互相协作。”叶修说着。有他和苏沐橙坐镇，要灭一个玩家的五人队，其他人真的可以说是可有可无了。不过此时是在6上了，能挥，叶修还是希望让唐柔他们多多历练。    “我们躲在这里，虽然他们看不到，但我们也看不到他们呀！”包子入侵此时说着，他们六人这时是躲在一块空石后面。    “咦，这样就可以了呢！”包子入侵突然不住地跳了起来。    “不用这样。”叶修连忙制止。    “从他们的移动度和到这里的距离，时间可以准确计算出来的。”这却是到了昧光的强项。    “没错。”叶修说着，“那一队的情况你掌握得怎么样了？能算出来吗？”    “我可以试试。”昧光这个时候还是颇自信的。    “最后一次报名的坐标是3654，2865；时间是o点54分。”叶修说着。    “好的。”昧光立刻算了起来，不大会就已经得出答案：“不出意外，7分21秒应该可以到达这里。”    “嗯嗯！不错。”叶修表示赞同。这个昧光作上不灵光，在这方面还是挺敏锐的，对于游戏中数据表现出来的形态尤其敏感。和烟雨楼那五人也不过是观察了这么两次，却已经掌握到了那些人的数据，基础功底可谓是相当扎实，唐柔和包子入侵就很缺这方面的判断力了。    “这么长时间，我们可以再往前赶点，早点杀掉了事嘛！”唐柔说着。    “杀完咱还要回千波湖呢！时间上，就在这里最划算了。”叶修说着。    唐柔听得是似懂非懂，昧光却是又好生膜拜了一下，他知道这是另一层面对场面的判断计算了。虽然其实也就是一点点时间的事，但是能jing准掌握好，那功力是显而易见的。    七分钟的等待当然不算太大，几人都是开着游戏，胡1找点事情打一点点时间，眼瞅快到都是立刻回到了游戏。    “改用消息说话。”回到游戏后就看到叶修在队伍频道里留下的消息。    “快来了吧？”于是众人改为消息。    “嗯，注意听，会有脚步声，声音的大，是可以判断对方距离的。”叶修说着。    于是几人蹲在石后，细心地听着。    “来了！”叶修突然出消息。    “哪里？”包子入侵果断茫然。    “大概……还有2o个身位格的距离？”苏沐橙说。    “现在2o，刚才有22个。”叶修说着。    两个职业选手，都有从声音大判断距离远近的本事。虽然众人也不知两人到底谁对谁错，但从叶修自信的口气上来听，苏沐橙在这上看来还是要逊上一筹。    “注意，找到固定的一个脚步声。”叶修不1费教材，努力帮助众人提高。    唐柔这边，努力认真地几乎要把脑袋转过来用耳朵去对着电脑屏幕了。不过叶修也是全身心投入在游戏里，全没察觉这个坐在身边的妹子有多刻苦。    “蹲行，绕后！”叶修忽得消息。    这上千成经验最丰富。蹲行那是不会出脚步声的，想背身偷袭时那是必须的。当即已经蹲，从巨石的另一边绕出，耳边就听着那脚步声似是从自己身边擦过，但当身子从巨石后抹出时，却刚好看到那五人的背影。千成继续无限膜拜中。    唐柔、包子入侵和昧光三人的角sè也都跟着千成绕了出去，悄没声息的，烟雨楼五人身后已经蹲了一排人。四人你看我，我看你，没听到叶修下令，却都没敢上去动手。    结果就听一声炮响。先出手的不是叶修，而是苏沐橙的风梳烟沐。相熟的人已经挺熟悉这个情况了。大多数的战斗中，好像都是由苏沐橙的远程枪炮师来开怪。    不过开怪那有了仇恨，怪自然就会冲过来。开人就不一样了，这一炮炸得突然，五人总算不是菜鸟，都闪了开。而后一看到风梳烟沐的名字，立刻脑袋里就是嗡一声，就差没当场哭出来。他们已经知道他们遇到了什么。    五人全无战意，立刻就想扭头，结果立刻看到身后蹲了一排四个角sè，此时才往直里站呢！右边已经成了最空旷的出路，五人无需沟通，齐齐就朝那边冲了过去，结果就见眼前闪了下，一个角sè已经稳稳站在他们面前，头顶那个可怕的id：君莫笑。    五人手一抖，险些就像他们身后那四位一样直接就蹲了……    面对顶尖的职业选手，五人实在是不敢去硬冲。身后看着是四人，在五人看来却还不如这两边的各一人可怕。于是五人又是一个齐转身，朝着身后就冲了过去。结果这次再转身时，身后哪里还是四个，那个召唤师早已经召了所有召唤兽出来，和四人站得像个长城。    五人心生绝望，对方却已经开始攻击。    战斗的过程实在没必要再详述，连百分之一信心都没有五人，落败得那叫一个快。而后引起的又是紫雨楼讨论组里的一声咆哮：“什么？又！”    “他们在路上埋伏，我们没想到……”    “这也想不到！你们没带脑子出mén吗？”烟雨锁楼也是真怒了，斥责得比较凶残。    “这个叶秋也真够过分的！放着霸气雄图他不去找，怎么总是死盯着我们烟雨楼不放？”烟雨锁楼郁闷不已。    烟雨苍苍想说叶秋可能真不是有什么特别针对，只是他们烟雨楼这边刚好不断地露出破绽，自己给了人家机会罢了。可终究还是没敢说出口，跟着会长一起斥责叶秋卑鄙无耻。    “现在怎么办啊？”死了三回的五人泪流满面。一晚上，副本还没下着，经验已经折了百分之三十了，这还没算之前那混战。那混战五人中也有一人在其中阵亡，算下来足足百分之四十的经验没有，损失级惨重，练一天都补不回来。    “苍苍，你看呢？”烟雨锁楼点名。    “我看……其他公会的队伍这会恐怕都在副本里呢，叶秋他们是真盯上咱们家了。咱们就先不要和他去较劲了，先躲一躲。等会其他公会的人副本里出来，他们总会有新的目标，到时咱们再乘机去下副本吧！”烟雨苍苍连忙给出建议。