    周五天气不错，嘉世放假一天，让选手们休息一下。    这是参加职业联赛时就有的一种习惯，通常比赛日的第二天都会休息。只是现在，因为参加的是挑战赛，原本习惯的周五比赛日成了休息日，这让习惯了职业联赛的职业选手们都有几分不适应。    别说选手们了，就是鼻世的经理崔立，这一早起来发现没有什么比赛的事要准备，也有点茫然若失。    闲得有些发慌的崔立，最后决定出门溜达一下。    崔立也算是一个一心扑在工作上的人。目前还没成家，所以经常就是在俱乐部里生活起居。这一早出了俱乐部大门，先映入眼帘的就是斜对面的兴欣网吧，顿时原本就不怎么样的心情就更加恶劣起来了。    这个赛季不好过啊！崔立禁不住也感慨了一下。对于嘉世这样的巨头，这赛季居然是要打挑战赛，那么即便是赢得了最终的胜利，也不算是什么值得庆祝的事，那不都是理所当然的嘛？    由此可知，这一整个赛季，对于嘉世而言根本就不会有任何扬眉吐气的事情发生。    站在俱乐部大门外的崔立撑着懒腰，正琢磨着去哪走走，忽然一辆电动自行车歪歪扭扭地从他面前滑过，很勉强才停了下来。车上的人很有些尴尬地挠了挠头，这才向崔立打了个招呼：“崔经理，您早啊！”    崔立一看，乐了，他当然认得这个小伙子。常先，电竞之家去年刚刚派来凵市采访站的实习记者。跟着采访了嘉世好多次。现在一年过去，小伙子应该早就转正了，不过这骑电动自行车的技术实在还是不敢太恭维啊！崔立暗暗庆幸自己刚才还没开始过马路不然直接被这小子碾到车轮下也不是没可能的事。    “呵呵，是小常啊！”崔立一边乐着就一边调侃起来“你的车技比起你文笔来说真的很有待提高啊！”    常先挠了挠头，继续不好意思地笑着。    “这么一大早是要去哪啊？”崔立同道。    “来做个采访。”常先老老实实地回答着。    崔立一听心情顿时好了几分。作为俱乐部的经理，他要考虑的并不只是俱乐部战队比赛时的胜胜负负，他要考虑是的整个俱乐部的运作状况。嘉世出局了，这一年所受的关注必然会减少许多，接受的赞助或是广告代言一类，这一赛季已经不能用少来形容基本就是属于一个停滞状态。商家可是不会在意你的过去有多辉煌的，这一赛季既然没有该有的曝光度，那么在你身上的投入就值得仔细斟酌了。嘉世的处境还算不错了，毕竟未来还是可以让人期待，所以一些赞助商也没有立即拂袖而去，都有和嘉世谈好一个意向。具体执行，却都要等嘉世回到职业联盟再说。    这种时候，嘉世还能受到媒体关注，多些曝光，对于崔立这个站在经营角sè考虑问题的经理来说倒是件值得高兴一下的事了。多些这种关注也可以让赞助商对嘉世更有信心嘛！    崔立脸上笑容不改，正准备好好招呼一下常先，没想到常先就已经重新摆正了车位，然后朝崔立挥了挥手：“崔经理您忙，我先走了啊！”    崔立脸上的笑容顿时僵住，已经到嘴边的话连忙用舌头卷了回去这一瞬间，他脸上都有点臊得慌。    这臭小子，原来不是要采访我们嘉世吗？还好自己没有自以为是的开口，不然还真是有些尴尬了。    崔立当然清楚，电子竞技项目是荣耀最火没错但却也还有很多其他游戏并存。电竞之家是一家综合xing的电子竞技媒体，对这些其他游戏项目也是有相应报道的。只不过因为报道以荣耀为主，为图方便，在凵市的采访站就安排在了距离凵市唯一一支职业战队最近的俱乐部，嘉世的附近。    常先是要去采访其他游戏的战队吗？崔立这样想着，可是看到常先坐下的电动自行车开始摇摇晃晃的起步突然就有一种很不愉快的预感。就这附近的话，可没有什么其他游戏的职业战队了，电动自行车这种代步工具貌似并不适合走太远距离吧？那么这常先的采访对象，不是嘉世难道是……，    正想着，就见常先的电动自行车摇晃着终于是上路了，直接转弯，就朝着对面的兴欣网吧冲了过去。    是要采访兴欣。    这一时间，崔立心里真是五味杂陈，各种说不出的心情都有，站在路边就发起呆来。    常先骑着电动自行车，摇摇晃晃直穿了马路，跟着骑上了人行道，再然后想在网吧门口停下来着，但这家伙的车技真是糟糕到了人神共愤的地步，这么简单一个操作都弄不好电动自行车停下时，连人带着一半车身都已经停进去了……    崔立仿佛听到了对面网吧中传出的一些尖叫，这突然一个电动自行车往房子里闯，可能把目击者都吓了一跳。    然后就见常先连忙从车上跳了下来，挠着头尴尬着，连忙把车推倒出来停好，跟着又返身冲进了兴欣网吧。    兴欣……    崔立虽然心里不爽，但他也不得不承认，昨晚击败了无极战队的兴欣，确实能引起一些观众的好奇心，确实值得稍微地采访一下。只是现在看着很大程度是为了他们而设立的采访站工作人员，却是上赶着去采访这个让他们讨厌的对象，崔立这心里的憋屈就别提了。    眼不见为净！    崔立愤愤地想着，迈步就朝相反的方向去了。这下他眼是不见了，但思绪却忍不住地总是要往那边想。兴欣，会得到怎样的报道呢？    兴睽网吧。    常先骑着车直闯，差点没惊得人直接报警。好容易解释清楚后，随后说明了来意。网吧的前台这一听，这事得先老板汇报，连忙就把电话拔了过去。    陈果现在也经常就住在小区的租房这边的。昨晚兴欣收获一场大胜，更是无极战队这样难对付的对手，比赛完了大家也是欢庆闹腾了一番。此时一大早，陈果就接到网吧那边的电话，还以为有什么事，结果一听居然是有记者要采访他们，还是电竞之家这家极其权威的平面媒体，陈果顿时也有点傻眼了。    “你稍等会。”陈果和那边扔下一句后，转头就让叶修去了。    “电竞之家要采访？这个不错啊，是扩大知名度的好机会。”叶修听后连连点头。    “这么说，我们应该接受？”陈果说。    “没什么理由不接受啊！”叶修说。    “那你呢？”陈果当然知道，叶修是一向不接受采访，连联盟规定选手有义务参加的赛前赛后的新闻发布会都从不出席。这种规定不执行，联盟不至于用禁赛一类的手段来处罚，基本就是罚款了事。    结果叶修从不理会，罚款交就交，什么发布会照样不去。结果到最后双方都形成默契了，联盟那个缴纳罚款的户头叶修比自己的账户记得还清楚，每月定期打款，联盟那边也是哭笑不得。这样屡罚不改的家伙，着实让人没脾气。罚到最后联盟都有些心软了，但没办法，规矩立在这了，这要网开一面，如何向那些遵照规定的选手如何交待？于是从开始有争议，到最后双方都默认此事了，一边罚款交着，另一边也不会拿某某屡罚不改，情节恶劣一类的问题来说事了。    “我？来的人也不会知道我是谁的，对吧？”叶修说。    “你就说你是叶修吗？”陈果疑huo。    “是啊！”叶修点点头。    “那这样，你还不是接受采访了？”陈果问。    “无所谓了。”叶修笑笑“反正也不会太多。”    “为什么不会太多？”陈果纳闷。    “因为我没有多少时间了呀！”叶修说。    “”陈果没想到这家伙居然说得是这个，一时间不知如何接话了。叶修起初躲避媒体拒绝曝光，那是怕离家出走的他被家中发现，然后给捉回去。后来大些后，虽然不至于再这样逃避家里，但这种习惯终究还是被沿续了。叶修原以为他会拿着这个用弟弟的身份证认证到的身份一直打到他的职业生涯结束，却也没料到自己的生涯末期，居然发生了这样的事。    他重新用回了叶修的身份，再度复出时，也并不准备再延续叶秋之名。太多的事情，经历过一次以后，他已经懒得去纠结了。    陈果尊重叶修的意愿，没有多说什么，随即拿起手机，让网吧那边转告电竞之家的记者过来这边。    “呃，你是不是也再问问其他人的意思，没准还有不太愿意接受采访的呢？”叶修说。    “哦说得对哦！”陈果听到这提醒，立刻也有醒悟，而且和叶修的目光一触，就知道两人想到的差不多。    唐柔，在兴欣网吧生活了这么久，陈果也并没有去打探人家的底细。但是个人都可以肯定，这绝不是一个需要在网吧当小妹讨生活的人，单就那样貌，那气质，随便拍几张照片都可以换稿费了。    唐柔的背景不会简单，也或许她也不愿意接受这样的曝光呢？    第一更！！