    蓬！    一朵血雾之花自笑歌自若的脖颈间盛开，君莫笑这一刀正中要害，斩得十分扎实。不过毕竟只是一个一阶的武器打制技能，伤害不高。可是这一技能的意义本就不在伤害，君莫笑借这技能的遁地效果，避过了天使威光，成功完成了对笑歌自若的近身。    糟！    方明华下意识就已经产生了这样的念头。但事实上此时笑歌自若的生命还很饱满，被对方的攻击手贴身一次也不能说就已经致命，己方肯定会有救援。    这些道理方明华都清楚。可是此时却还是无法克制心中油然而生的危机感，就好像君莫笑对笑歌自若打出的是致命一击一般。    这就是所谓的压力了。    即便是两届总冠军，可当被叶修的君莫笑这样贴身时，方明华感受到的依旧是这种仿佛让人窒息般的压迫感。    他想尽快脱身，他想快些找到思路和己方队员形成呼应，他正在连忙调整视角观察全局，视角却已经飞向了半空。    君莫笑攻击接得很快，地心斩首术后一个浮空技能，就已经把笑歌自若送上半空了。    但这不至于让方明华就打消他的念头，浮空中，那也是可以观察可以做决断的嘛！方明华慌忙再整视角，但是这才稍做转动，视角再次大变，出现在他屏幕上的，已是飞速后退的地面，和抵在他笑歌自若腹间的千机伞剑形态。    冲撞刺击！    笑歌自若这浮空都没飘彻底呢，叶修却已让君莫笑紧跟了这么一手。只不过这样一来。笑歌自若被抵在剑上，双脚却已经是离地的。被冲撞刺击撞退的速度最快，距离也会最远。    这是要带自己去哪？    方明华脑中飞快爬过这个念头。冲撞刺击这个技能，制造伤害不是重点，作为攻击衔接的时候也少，它的主要作用一共有二，一是让自己的角色快速移动，二是让对手的角色移动。团队战中，第二种作用就更为常见了。要集火攻击某个目标的时候，往往会需要让目标进入己方的攻击点摆好姿势。    眼下君莫笑算上地心斩首术也不过向笑歌自若招呼了两个技能，这跟着就施展了冲撞刺击，在配上先将他稍浮空立即冲撞刺击的细节，毫无疑问这是在给他摆姿势。    兴欣要集火？    方明华觉得有点不可思议，他脑海中所停留的场面，兴欣。好像没有谁还能腾得出手来招呼他了吧？总不能，是要强上吧？    就是强上！    方明华那不由自主在移动着的视角，很快就将一个又一个的身影收获其中了。    远端，沐雨橙风扔来了一个燃烧着的火机，热感飞弹的蘑菇云瞬间就将他包裹了，但在这过程中。君莫笑对他的照料却很是悉心，没有让他的笑歌自若被这爆炸的气浪给掀飞。    可是天地良心，方明华一点都不希望得到叶修这样的照顾。苏沐橙向这端做出了一击策应，他还能理解，但是紧跟着。爆炸的浓烟散开后，一道火红的身影竟然也出现在了他的身前。    寒烟柔？    唐柔本可是在苏沐橙的主力策应下扛着江波涛和吴启两人呢。结果这一转眼，竟然也杀到了他的笑歌自若身边，这真的是要不顾一切的强杀啊！    但是方明华此时反倒不如之前慌张了。    兴欣这样转火，实在有些粗暴。直接被晾下的江波涛、吴启等人那也不是场外观众啊，这紧跟着肯定是要追上来的，这当中的平衡，可不是那么容易把握的。    正想着，他就看到江波涛的无浪和吴启的残忍静默，这两人的角色就追在寒烟柔身后，连一愣神的放松都没有。    但是紧跟着，那两个角色的身影，突然又远了起来。    豪龙破军！    寒烟柔忽得施展了这大招，笑歌自若这会还浮着空呢，一旁还有叶修的君莫笑照料，哪躲得过这大招，顿时地，就又被冲飞了。    寒烟柔施展的技能，自是贴着他的笑歌自若的，叶修的君莫笑却也立即一个弧光闪，紧随在旁。    这是想躲开轮回的支援。    方明华看出来了，不过这想法，天真了点吧？    江波涛的无浪机动力是逊点，这一下被拉开了不少。可吴启的残忍静默可是刺客，论移动力在那二十四个职业中绝对是排名靠前的。此时他也立即一个弧光闪跟上，紧跟着开了技能疾行，再加疾跑，追上也就是稍待片刻的事。    这点时间，笑歌自若还是完全可以挺过去的。毕竟此时兴欣也在制造移动走位，输出效率相当一般。    谁想寒烟柔这边的豪龙破军刚结束，笑歌自若跟着就被君莫笑拎起了。    抛投！    笑歌自若一下子就被扔了出去。    这……    方明华正看不懂呢，就见寒烟柔的身形走过一串法力波动，跟着就已消失。    瞬间移动！    寒烟柔跟着就已经出现在了笑歌自若落下的位置，攻击跟上。    那眼瞅就要追上的残忍静默，忽然一下子就又被拉开了，更别离被甩得更远的江波涛的无浪了。他现在还没孙翔的一叶之秋追得紧。    这个情况……不妙啊！    方明华被叶修和唐柔这娴熟的配合给惊到了。这意味着，这不是两人临时起意做出的配合，这很可能是兴欣有过充分练习的一个套路。    这是有计划的！    有点职业经验的选手都会明白，虽然临场计划经常会赶不上变化，但若是有计划的东西若真是能顺利执行起来，那往往都是对己方有利的。眼下方明华从叶修、唐柔这配合，再到苏沐橙的沐雨橙风对其后那些追兵的攻击阻挠中，读出了几分这种意味。    兴欣不是不顾一切的强杀，他们是要在这样的运动战中弄死他！    一思考到这一点，再看执行这计划的两个角色。    君莫笑，那不必多说了，多个低阶技能的切换使用，让他这个散人坐稳了机动力第一的这个名头。    寒烟柔呢？那套上双脚上的无比清晰的无属性炫纹，让将她的移动速度最大程度的强化了。孙翔的一叶之秋被甩远了，就是因为他现在没有无属性炫纹的强化。    不妙，兴欣的这个战术，大大的不妙！    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    昨没更，今先早早来个小章！