    2号boss护寨统领沙豹，不像季狼那样挂了三把武器给人悬念。~~沙豹一手持剑，一手拿盾，在荣耀里就是典型的骑士武装。    这一职业系是玩家特别讨厌应对的npc之一。    一来骑士职业大多防高血厚，jing神属xing也不弱，拥有非常全面的防护能力。再来骑士系中的挑衅、吼叫一类的强制仇恨技能是对场面的很大干扰，不受控制的走位或是攻击举动，在团队配合中都有可能导致让场面失控。再来，就是boss时常会有的特点多职业。而同属骑士这一系的牧师和守护天使都是治疗职业。一旦还拥有这类技能，那更是对玩家的摧残了。    尤其目前这种背景条件下，刚开的副本，越级开荒，本就是对输出的一大考验。这种boss，自然再一次提升了对输出的要求。    叶修的君莫笑上手略一试探，就已发现这沙豹确实是骑士职业无疑。尤其是用那盾牌掩护的时候，君莫笑这种程度的攻击，仿佛不存在一样。这无疑加大了攻击的难度。必须要找到办法避过盾牌的掩护，才能保证输出效率。而且这种情况，对于正面拉怪，却又没有仇恨的君莫笑来说，难度更是大了许多。    “这个我们需要慢慢来。”虽难对付，但以叶修的水平，当然还是很快找到了方案，“比起上一个，我们需要更加注重输出的质量和效率，丝毫不能放松。”    “一寸灰的责任这次很重，强化一定要恰到好处，尽可能获得最大收益，不要有làn修点名指示。    “明白。”乔一帆应声。    “寒烟柔和包子也需要多注意和鬼阵的辅助来配合。”    “逐烟霞这一次也需要大胆一点，还有昧光，尽可能选战斗力强的召唤兽出阵吧，不过同时也要兼顾法力的消耗和攻击效率，数量还是控制在五只以内吧，多了可能会造成làng费。”    “慢一些不怕。效率，一定要有效率。”叶修最后强调。    “如果他会治疗类技能呢？那需要快速的输出去压制。节奏太慢的话。恐怕还是撑不下去。”魏琛说道。    “先看能不能打断吧！不能我们再说。”叶修显然并不是没考虑到这点，只是先猜想了一种可能xing。如果这种可能xing存在。~~那么治疗法术当然是以打断优先。    “打断你来？”魏琛问。    “我来。”叶修接过了此重任。    随后战斗进入了正式的阶段。在之前叶修cào纵君莫笑试探的阶段。沙豹只是显lu了他强大的防护能力，仇恨类技能还有治疗类技能，恐怕因为只是一对一且没有受到太大伤害的原因，并没有去使用。现在所有人一拥而上了，情况很有可能不一样。    但仇恨类技能只能靠jing神属xing或是相应的技能去防护，除此没有防御手段，而这一类的技能，目前兴欣战队的职业构成中完全没有，所以根本就不用多说了。真要出了招。再看是哪个中了再根据具体情况去应对吧！    结果事实的发展却比叶修料想的情况要好一些。仇恨类技能一直没有出现，治疗类的法术倒是使用了，但是可被打断的。那么在叶修这等水准的控制下，沙豹的治疗系法术就基本和不存在一样了。叶修最大的麻烦，其实还在如何正面迎接沙豹盾牌的情况下保障有效的输出来稳固仇恨。    他这种输出拉仇恨的方式，一旦发生了ot，压力也会特别大。因为没有专业的仇恨类技能，再想拉回仇恨，只能再制造新的ot。但ot这种情况也是有一定标准的。并不是说这个角sè的仇恨大于另一个，就立刻ot。真要是这样的话，大家利用相近的输出将仇恨控制在一个水平线，然后你高一下我高一下，两个远程职业如此有节奏的互换攻击的话，岂不是随便就把boss玩nong于折返跑了？    所以正常情况下，想制造ot，也得是超过当前仇恨目标的仇恨值一定的百分比才会发生。所以想用ot拉回ot，哪怕是ot目标停止攻击，也得huā费一些时间。叶修千般仔细，就是不想发生这样的情况，否则救场过程中谁知道会发生什么意外。    每个人各司其职，依照叶修的安排进行着攻击。叶修也控制得很好，牢牢抓稳了boss的仇恨。瞅着沙豹生命的下降，和众人法力的消耗，叶修心中也是捏着一把汗。这看起来真得有点勉强。    “法术yào剂的节奏也注意掌握好了。”叶修说着。副本相比起竞技场，最大的好处是yào剂使用是只受yào物冷却限制的。掌握好节奏，用yào剂可以延长很高的战斗时间。本就知道越级开荒新本的难度，这种准备叶修他们当然还是做了的，每个角sè身上的yào剂都十分充足，此时此刻，毫不吝惜地使用还不够，用yào也要讲究效率。    时间一分一秒地走着，沙豹的生命也在缓缓地流失着，消耗战尤其考验玩家的稳定和集中力。所有人丝毫不敢放松地认真执行了约四十分钟冷静而又有效率的攻击，沙豹的生命值终于临近了百分之十。    “照旧，临近时所有人退开，晓枪进行最后一击。”同样未知的红血暴走，自然也是一样的对付策略。    眼看血红的最后一刻，所有人退开，伍晨的晓枪最终一击落下的同时，叶修的君莫笑也要敏捷的回避着。    同样是卫星shè线，一击落下。沙豹高举盾牌相迎，但这防护手段早在意料之中。这一记卫星shè线，即便有了盾牌防护削弱伤害，也足够将沙豹的生命伤至只剩百分之十。    啪！    一声碎响。    卫星shè线直击沙豹那面盾牌，居然直接将盾牌轰得四分五裂。众人目瞪口呆中，也忆起一号boss先锋季狼在被打到红血的时候，手中的战矛也被崩断。这个副本，大概就是用这样的信号提醒玩家boss要暴走了吧？    沙豹的暴走会是什么？    大家都瞪大了眼，就见沙豹咆哮着，没了盾牌的左手，和右手并排握到了剑柄上，跟着双目赤血，深身赤红。但头发好像都隐隐散发出了红光。    “狂剑士？”魏琛的经验也不是假的，一看这架式。已经做出推断。这种状态。特别像是狂剑士在被动技能“血气唤醒”的辅助下，生命达到低谷。然后又开了狂暴的战斗状态。    “我先试试。”叶修没有经验主义。依然之前稳妥的思路。君莫笑冲上去后，迎接到的果然是速度、攻击都大为强化的沙豹，连忙几记疯狂的斩击，连叶修都有些狼狈地cào作着君莫笑满地打滚，特别被动。    叶修不动声sè，就这样又是坚持了一会，看到沙豹真的再无什么大招后，立即出声招呼：“是狂剑士，大家都别客气。全力招呼吧！”    狂剑士这种状态下，战斗力固然是大幅度上升，但防护能力却会被大幅度削弱。这2号boss前后是走了一个极端，之前防护之力超强，红血后却又是攻击能力暴发。    别看整个过程中似乎未遇之前季狼最后“迎风一刀斩”时那样的险情，但这2号boss的难度远在季狼之上。但因为太多的难度全都是为难了君莫笑，其他人倒是显得特别安逸。这要换个人来当mt，沙豹的难缠将会让所有人感到窒息。    防御力大幅下降的情况下，沙豹这澎湃的战斗力存活的时间极短暂，在一干人飞快地狂攻下，生命很快被压到最低。    “注意留手！”叶修连忙叫了出来，众人特别统一的就停止了攻击，结果这时候莫凡的毁人不倦却是没有刹住，在叶修叫停的同时，连续两个技能落到了沙豹身上，直接完成了最后一击。    不过看到沙豹的生命直接就被清到了零后，所有人都松了口气。这个boss看来是没有临死之前挣扎一下的贱招了。虽然如此，莫凡的冒失却让大家没少送白眼过去。对于这家伙，本来就没谁有什么好感，这时候出了境况，自然同情的人少，鄙视的人多了。    莫凡自己心里也清楚，所有人鄙视过来的时候，他没有回望，但显然有所察觉。脑袋不自由地略低了几分，神sè也闪过了一丝尴尬。    系统公告，照旧发出了，2号boss护寨统领沙豹再被拿下，世界频道上自然又是一片哗然，俱乐部公会的头头们再度咬牙切齿，各种诅咒，完了却还是无可奈何。    这一次陈果招呼了一声，就特别自觉地跑去mo装备了。装备同样是一紫一蓝，不过这次都是战队职业可用的。不过，看了属xing后，大家觉得，比起他们角sè使用的橙装，还是有些ji肋，可有可无。    “唉，为什么不出橙装呢！”陈果叹息着，显然也知道这些装备对他们实力提升帮助不大。    “橙装会有的。”叶修笑。    “哪那么容易？”陈果翻白眼。    “两个首杀啊！这种奖励，还是有很大机会得到橙装或者稀有材料的。”叶修笑道。    陈果顿时反应过来。野图boss的爆出，是比副本boss，甚至副本隐藏boss都要高端一个档次的。但是副本纪录的奖励，却和野图boss完全一个层次。而现在单个boss都有首杀纪录，真正华丽的奖励，是在出副本之后啊！    陈果ji动了，不过叶修可没陪着她在这口水，又是输出统计一发后，平静说着：“我们来看一下第二阶段的输出统计。”    今天有些没jing神，不知道是不是休息不好的缘故。。这第一更，第二更继续写中(未完待续)