    323一一一一，陈果就这样眼看着叶修又带走了一个圣诞小偷。这第323个，也很快就陷入君莫笑身后的圣诞小偷洪流中，转瞬便泯灭了。323个圣诞小偷，带给叶修的困扰根本就不如玩家们所想象得那么严重。叶修操纵着君莫笑，在这种有计划地奔跑下，真正面对的圣诞小偷根本就没有这么多。从叶修的屏幕上，陈果如果不是一路数下来，根本不可能想到323这么恐怖的数字。    在323个圣诞小偷都已经被带起来后，总体数量上的臧少，让叶修自己想找到新的圣诞小偷也没有那么容易了。但是他并没有就这么结束，继续让君莫笑不停地奔波着。游戏被设置成了窗口模式，窗口旁也如剑气所指一样开着一幅罪恶之城的地图。    “你准备弄到多少人啊？”陈果忍不住问道。    叶修未答，像是没听见一样。如果只是带着圣诞小偷乱跑的话，对叶修来说不会是太大的难事。但是因为早早就料算到了各大公会会因此做出的举动，这才是有计划性的带出了现在的局面。随着圣诞小偷的增多，叶修要规划小，要计算的东西就越多。他的注意力甚至不是一直在保持，而是逐渐在加强。此时此刻，已经完全听不到身边陈果的声音了。    陈果一瞅，也就不否去追问了，默默地继续看着。    满地图都是乱跑的圣诞小偷，眼看着这么多的圣诞小偷堂而皇之地从自己面前掠过，杀了却是白杀，真是让玩家们寂寞不已。他们继续四下乱跑，追逐着君莫笑的所在，看有没有漏网后的圣诞小偷。    这种搞法”却有一个误区。    他们这样追逐君莫笑，走过的街区经常就是君莫笑走过的路。君莫笑走过的，如果有空闲的圣诞小偷，也会被他带走”又哪里会有什么漏网之鱼？    各公会的猎杀任务进展越来越是惨淡了，但却又都是束手无策。他们也已经忙碌数个小时了，但人君莫笑依然活得好好的。见过他的人也有不少了，但没一个人能跟住，能拦下来的。    这些个圣诞小偷，当然也是可以去攻击的。但是由于第一击归属的特殊设定”玩家即便是击杀了这些圣诞小偷，却是得不到任何积分，更抢不到圣诞小偷所盗走的圣诞礼物，等于是给叶修打了白工。    “但是，如果我们杀了的话，至少可以有新的圣诞小偷刷出来，我们不至于像现在这样没怪杀啊！”蓝溪阁这边，玩家灯huā夜和蓝河等人商量着。他已经一个小时都没有收获了，这在罪恶之城完全是不可理喻的事情。而这种遭遇的并不只他一个，公会上上平下收获都很惨淡。    “杀了又能怎么样呢？新出来的”君莫笑就不能以这样的方式重新聚起来？他能做到一次，就能做到第二次…………”蓝溪阁的系舟说着。    “杀了君莫笑！”灯huā夜可是个急性子。    “你以为没人想吗？结果呢？”系舟又是说道。    一边的蓝河也是长叹了一声，显然，他是比较支持系舟的说法，无奈，所以长叹。    “那怎么办？就这么眼睁睁地看着？”灯huā夜说。    “我在想……他这样做，没准就是料定了我们在无路可走的情况下，只能动手开杀圣诞小偷。但是如果我们能沉住气的话，他也会是一个骑虎难下的局面。这么多的圣诞小偷，他怎么杀？不说技术上的问题，单说补给就完全不可能。”系舟说着。他也是知道君莫笑〖真〗实身份”倒是真不敢从技术上去产生什么质疑了，只是从补给这种很硬性的条件上来怀疑这么多的圣诞小偷如何杀得光。    “唔……”性急的灯huā夜，却也觉得系舟的这一番分析着实在理。    在纠结的当然不只蓝溪阁一家，中草堂、霸气雄图、轮回、烟雨楼…………哪一家此时不都是急得挠墙却又束手无策？最后各家的商量讨论后的结论，却也都和系舟的分析**不离十。    从情感上来说，各公会可是实在不情愿打这个白工。这当中，以嘉王朝尤甚。他们也没统计出君莫笑到底聚了多少圣诞小偷，但他们这个时间段里任务收获也很惨淡，这罪恶之城的圣诞小偷好像都已经聚到了君莫笑身后一般。这如果真全帮他杀了，陈夜辉完全不怀疑君莫笑立刻就会跳到榜首，踩着的，就是他们嘉王朝十五个人的席位。    这可是相比杀不到圣诞小偷来说陈夜辉更不愿意看到的。至少现在嘉王朝的依先还是非常牢靠，陈夜辉又哪里愿意亲自下手把自家的名次给踩下去？    所有公会都进入了这么一种瞻前顾后的状态。他们继续企图围堵君莫笑，但罪恶之城城大地大，各公会人数又是有限，以为是指引路标的圣诞小偷又是那么的混乱。如果能成，早就围堵住了，还会磨蹭到现在局面更加难堪的地步吗？    灯huā夜一个小时都没有收获了。    叶修虽然不像他们那样无目的地乱转，找得更有计划性和科学性，但渐渐也走进入了停滞不前的阶段。    毕竟，叶修只是一个人，在罪娄之城的圣诞小偷在形式上大量减少后，他也是很难有所发现了。身后圣诞小偷数量的增长已是越来越慢。    341……    两个小时，艰难地达到这个数目后。又过去了半个小时，叶修却是一直都没有收获。    数清罪恶之城一共有多少圣诞小偷？说说而已，这种事，一己之力怎么可能办得到？众公会现在虽然惨淡，但是多多少少还是能找到一点漏网之鱼。这些圣诞小偷一被杀，全城里随机刷新，只是数量较少，简单来说圣诞小偷的密度下降了许多，已经不是随便转转就能发现得了。    “驯个圣诞小偷！！！”陈果不敢去打搅叶修，却是抓着唐柔激动着”好像这些圣诞小偷全可以化作她的奖励一般。    “全被他抢走，半天没杀到一了”唐柔那也是罪恶之城里打拼得一份子，此时当然也颇受这局面的影响，收获越来越惨。    “差不多了。”一直未见说话的叶修，突然开口了。    “接下来怎么办？”陈果有些激动地问着，她就想知道这个问题了。    “啧，原本以为这些公会会动手的，这次看来，他们很沉得住气啊！”叶修感慨着。果如系舟等人的猜想，叶修确实算计到过这种局面”这也是他最为期待的。但是显然众公会的人这次利害却是看了个清，虽然一直在追他堵他，但对他身后这些疯跑的圣诞小偷还真是呵护备至。    “都不肯动手，只能辛苦我自己了。”叶修叹息着。    “你……你打算怎么做？”陈果问着，这种感觉就像是期待悬念大片的最终结尾。    “接着看就知道了。”叶修笑。    还卖关子！要不是看你真忙，早打死你了！陈果郁闷，却又不好发作。自己这边一边无聊地胡乱炮轰身边小怪，一边偷眼看着叶修屏幕。她这一天任务算是毁了，大部分时间视线全盯叶修这边。    尤其走出现那些玩家来添堵的时候，把陈果紧张得要死。谁知道至今为止也是一点事帮没有。    屏幕中君莫笑已经调整了方向”飞枪又是倒飞了一会后，角色转过身来，笔直地冲了出去。    那冲出的方向，一座笔直陡立的钟塔直插云霄，在阴霾的天空时常闪过一道雷电的背景下，倒得显得极其狰狞恐怖”此时的君莫笑，却是笔直地朝着这个方向冲了过去，越来越近。    “哎哎！”唐柔这边连忙换了陈果两声。    “嗯？”陈果转过头，唐柔却是敲了敲她屏幕。    “哦！”陈果一瞅也是回过神来，又去瞅叶修那边”自己的逐烟霞这边都被小怪挠上了。    连忙应付了小怪，陈果再望向叶修这边时，君莫笑已经跑到了钟塔底下。    “你想……”    话未问出，就见君莫笑跳起，开枪。火huā窜出，君莫笑斜飞出去”落下时却是刚好卡在了钟塔上凸出的一角上。    “跳上去。”叶修笑道。    “靠，你以为你是苏沐橙啊？”陈果叫道。    荣耀中，有许多这样的或高楼”或怪树，或是悬崖一类的场景，普通情况下是无法登到顶的，但是玩家却通过自身的钻研和技术，不断地挑战这种看似不可能的事情。有时做出的事情，即便是游戏的设计者也无法预料。    罪恶之城的钟塔就是这样的一个所在。这钟塔并没有楼梯，想到顶，只有靠跳。但是迄今为止挑战成功的玩家极其罕有。网上有一段罪恶之城钟塔登顶成功的视频，却是很久以前苏沐橙使用飞炮技术做到的，一直被玩家膜拜为飞炮操作的巅峰之作。而如今，叶修轻描淡写地就要说从这里跳上去，陈果哪会不跳脚。    “哦？称看过那视频啊，就是那样跳。”叶修点了点头，对陈果表示了肯定。    “我看你跳！”陈果心下惊疑不定，罪恶之城的钟塔，陈果也曾尝试过很多次了，她很清楚这当中的难度。那些落脚点，可不是有意设计出来给你踩得，有时只不过是墙上一点点的凸起。嗯稳稳落在上边，对操作精准的要求极度，陈果试过多次，已经自认没那么本事了。对于能做到的苏沐橙，自然是更加的膜拜。    但现在，叶修这个家伙，也可以做到？