    突破了！    两个角色高速擦过，孙翔**作着一叶之秋急停豪龙破军再转身，双方可是已经有一段距离了。.君莫笑也没等着冲撞刺杀完全结束就已经又换了技能。    滑铲！    依旧是有移动的技能，速度虽比冲锋、冲撞刺杀这些要慢些，但滑铲属枪系技能，千机伞转成枪形态，已经开始开火攻击。    浮空弹、僵直弹。    都是会对攻击节奏产生破坏姓影响的技能，无法无视。但周泽楷早在留意君莫笑的举动，两记射击都被一枪穿云躲开。    君莫笑更近了，周泽楷已经做好了应战的准备，就见君莫笑已经身子一弹，从滑铲状态中跳起。    技能用到老，那太容易被预判，强制取消是每个职业选手都特别娴熟的**作，以此来实现各种不同的节奏。    君莫笑这记滑铲就是提前解除，弹起的君莫笑挥手一抛。    忍具.烟玉。    大团紫烟迅速弥漫开，一枪穿云顿时被笼罩其中，失去视野。周泽楷飞快让一枪穿云自烟玉笼罩中钻出，但君莫笑却失去了踪迹。    在烟玉中……    周泽楷不用问都知道这个答案，一枪穿云立即举枪向烟内乱射。但是叶修显然并没有打算利用这烟玉达成太复杂的目的，只是借这掩护，能让自己继续尽量不受干扰继续向前冲。    目标，残忍静默！    君莫笑的奔向也是如此的明确，从烟玉的这一端钻进，另一端站出，手中千机伞又成枪形态，回手两枪，子弹射向江波涛的无浪，兴欣频道里更是有他发出的消息：“包子跟上！”    不只是他，还有包子，兴欣整体向残忍静默集中火力。    意图清晰，轮回方面自己也要调整应对。周泽楷和江波涛都没有让角色立即上前，左右齐飞，继续保持着距离进行攻击。孙翔的一叶之秋在和君莫笑错身擦过后被甩开了一截，但现在已经转身直追过来。可是烟玉笼罩了一大片区域，这片区域中，叶修有没有做过什么手脚？掌握着全职业低阶技能的君莫笑，在浓烟里丢下个盗贼的陷阱或是忍者的撒菱之类都是有可能的。    但是孙翔没有迟疑，一叶之秋直接冲入，冲出。    烟玉中没有受到任何阻碍。孙翔也不知道是叶修没做手脚，还是他运气好恰巧没有触发。他只知道这时候选择绕过烟玉只会耽误更多的时间，让原本就被甩开一截的一叶之秋更晚追过去，这就是叶修所希望的。    对手期待的，那就全力去抵抗。这是比赛场上很简单的一种行事方法。最快的追赶，那就是从烟玉里直接冲过去，于是孙翔就这一叶之秋这样做了，至今还是一个可以博一下的未知。    出来了！    当从烟玉中钻出，眼前一片豁然时，孙翔的心都跟着趟亮了。前方，吴启的残忍静默也做好了准备应对这种局面。他和孙翔前后呼应，周泽楷和江波涛左右两翼，这是一个标准的十字交叉攻击阵势，这就是轮回做出的应对，此时的他们不惧怕和兴欣发生任何形势的碰撞，因为他们拥有多一人的优势。    冲上！    一叶之秋不减速，孙翔只是遗憾刚刚用掉了豪龙破军无法冲得更猛烈。但是他疾跑中发动的攻击大招，可也没比豪龙破军软弱。    伏龙翔天！    寒烟柔下场上最终施展的一记大招，此时从一叶之秋手中使出了。却邪化出的魔法斗气却是黑色，咆哮着冲出。    无论君莫笑还是包子入侵，不躲这大招都无可能。这一大招，孙翔倒不强求命中，只是要用这一招撕开君莫笑和包子入侵的双人钳制。残忍静默的生命并不多，三个角色集火也能挺快击杀，人数优势是轮回需要尽全力保留的。尤其是这个人数优势如果他们轻易丧失的话，那么接下来他们的生命劣势可就明显了。    周泽楷和江波涛就在这时加强了他们从两翼发动的攻势。在保住人数优势的同时，压低对手血线也极为关键，也算是为接下来可能的变化打个基础。    各路攻击都在向着正中心汇集着。    一枪穿云和无浪的远程，兴欣并没有太多的办法去阻挠，君莫笑和包子入侵原本就是想要快些控制住残忍静默将他速杀，但是一叶之秋的伏龙翔天他们实在无法漠视。一左，一右，这一闪避，空当可就出现了，吴启也早在等这一下，立即当中穿去，沿着伏龙翔天的来势来了个反向突破。    龙抬头，甚至，龙回头吗？    看到孙翔的一叶之秋轰出这记伏龙翔天时，轮回的粉丝顿时就有了这样的期待。    但是没有。    在将残忍静默顺利接引过来后，孙翔竟然果断取消了伏龙翔天，这个七十五级大招，没有命中任何目标就被他放弃了。    现场传来不少遗憾的声音，但是职业选手们却都知道，孙翔的这个取消，才是对这记伏龙翔天最高效的运用，因为他此时的重点并不在攻击对手，而是保护残忍静默。    强制取消，没有了过长的收招，一叶之秋箭步向前。    君莫笑和包子入侵两个，在一枪穿云和无浪的夹击中，却也不得不转身，回头，继续向着残忍静默追去，他们看起来已经没有别的选择。    连突！    一叶之秋一击分刺两角，毅然要将这二人给一并接下，残忍静默趁势就朝一叶之秋身后走，吴启准备调整节奏，重新建立攻击搭配。他并没有想像唐柔那样拼命，而是要将自己建立在一叶之秋的身旁身后，成为一个辅攻者。    闪！    又是一左，一右。君莫笑和包子入侵对残忍静默紧追不舍，一个抄他后路，一个则是要去绕前，一叶之秋看起来真就被他们两个当成是障碍物了，一枪穿云和无浪的攻击，他们似乎也没有非常刻意去闪避。    轮回有人数的优势，兴欣也有一点他们的优势：血多。    因为血多，所以他们敢卖血，所以他们在这种情况下，敢于更强硬。    休想！    孙翔被叶修突破过一次，而这一次，他更要面对两人的突破，而且这次还有苏沐橙那端的火力支援，说他是在以一敌三，也并不太过分。    但是孙翔的信念依旧坚决，他要守护好这一关，他要让吴启完成调整。    战矛却邪，横在身前。君莫笑和包子入侵，突然一个错位。    换位？    孙翔一愣。    意义呢？    躲避攻击？一枪穿云和无浪的攻击两人这一换位正好交错让过。    但是……    这太当自己是空气了吧？就在自己一叶之秋的面前这样换位，当自己是死的？    一叶之秋出手。    但是君莫笑和包子入侵却更快出手。    不是换位，是集火攻击！    二人共同的目标，一叶之秋！    卖血顶住？    一瞬间孙翔脑中生出过这样的念头，毕竟他的一叶之秋生命也还算多，可以扛上一扛。    但是这念头只一闪就被他删除了。君莫笑、包子入侵，两个都是有控制系技能的角色，靠卖血来死扛是扛不住的。    要用攻击来顶，要用攻击来拖延时间。这两位不是在卖血吗？那就用攻击，多消耗他们的生命。    蛟龙出海！    却邪一抖，魔法斗气仿佛水花般散开。    君莫笑手中千机伞立时哗一下撑起，蛟龙出海，用盾形态硬接了，伞面还朝着一叶之秋身上直撞了去。    盾击？    这技能可制造眩晕，不能不躲，一叶之秋慌忙后撤。    伞盾立收，跟着一手已经挥出。    包子入侵，锁喉。    “当心！”轮回频道里也跳出了队友的提示。    孙翔不慌，盾盲攻击嘛，他早意识到了，早有闪避的准备，一叶之秋向旁一让。    包子入侵手探空，但是一叶之秋，被锁喉锁住，君莫笑的锁吼……    收起的千机伞盾，直接**东方棍形态，君莫笑的手几乎就是顺杆直上。孙翔不是没防着君莫笑自己发动盾盲攻击的可能，但是他没想到竟然还有这样的配合。    一叶之秋被锁住，包子入侵的移动竟然还没有停，手竟然还在探住。    不好！    孙翔忽然意识到了。    君莫笑支千机伞，施展盾盲攻击叫喉住了他，而此时包子入侵的出手，对于残忍静默来说也是盾盲攻击，遮挡住视角的，是一叶之秋。    中！    紧绕一叶之秋移动的残忍静默，视角大部分是一叶之秋的背身，这才刚一豁然，一只手竟然就已经抓了出来。    吴启反应再快也是来不及的，残忍静默之前移动太快，此时就是急停或是任何技能，惯姓都却都已经将他直接送入包子入侵手中。    轰！    卫星射线，这时从天而降。    沐雨橙风，因为一直没合适的机会，轮回此时对她说得上是相当的放松。这让苏沐橙得以非常自如地配合兴欣攻势。一记大招，恰到好处，将一叶之秋和残忍静默一起笼罩，两个角色也同时都在锁喉的控制下，都有百分之五十的防御削弱。    君莫笑和包子入侵，一边锁着对手，一边还在施以各种拳脚。    周泽楷和江波涛连忙都想解围，但是，钢筋铁骨，两个拳系的，这时都开着钢筋铁骨，他们的动作怎么也无法被打断，这成了一场输出上的较量。(未完待续。)