    轮回的部署有问题吗？    至少在解说潘林和李艺博分析出眼下的状况后，很多玩家观众都是这样认为的。.江波涛在，状况会更好，结果现在江波涛却不在，这不是部署有问题，是什么？    可职业选手却都没有这样想。    通过这样的逆推说轮回的部署有问题，这无疑有些马后炮。就在当时的处当来说，轮回的决定是非常正确的。倒是一开始就抛下苏沐橙的沐雨橙风，众人的角色齐齐冲上救援方明华的这份坚决，可以说有一点点欠考虑。    至于此时，因为江波涛不在，轮回面对乔一帆的阵鬼有些棘手，这是现实。但是也要反过来想一下，如果江波涛的无浪还在的话，乔一帆的一寸灰，恐怕也就不会这样贸然出手了。    所以说，与其说是轮回的部署有问题，倒不如说是乔一帆审时度势的判断更为清晰。是他富有大局观的决断，最终造就出了这个看起来是“轮回的部署有问题”的局面。    “出色的团队选手。”职业选手这边又称赞起来了，每每这种时候，对微草来说总是有点煎熬，众人望向他们那意味深长的目光，一切不言中。他们就是心中再坦然，多少还是有点不自在的。    轮回此时可没心思去欣赏乔一帆的出色发挥，对他们而言，这是一个麻烦，大麻烦。    君莫笑和寒烟柔，追，还是不追？    这个艰难的选择题，孙翔在一叶之秋绕过鬼阵后，就已经做出了决定。    追！    孙翔看到了，在他和吴启这一受阻后，那端叶修和唐柔也明显让角色减速了。他们在观察着他和吴启的进一步举动，若是两人就此转火一寸灰，那两位怕是要停下脚步，集中精力猛攻笑歌自若了。    这个局面绝不是轮回希望看到的，能不能追得上先两说，追，至少就给了对方一份压力，让他们不得不保持在这种输出效率低下的游击状况下，而且随时有可能失误被破坏。    追，必须要追，不用两个人，至少也应该有一个人去追。    孙翔明确了这一点，立即在频道里和吴启沟通了一条消息。两人干脆兵分两路，乔一帆干脆就留给了还陷在鬼阵里的吴启，孙翔的一叶之秋绕过鬼阵，这就要继续追上去了。    却不料刀光一闪，月光斩加满月斩，鬼剑士的经典二段斩击，就这样拦到了一叶之秋的面前。孙翔没去找乔一帆的麻烦，乔一帆反倒是让一寸灰杀到了他面前，一个阵鬼，以斩鬼的姿态出击了。    大局感如此出色的乔一帆，如何会衡量不清此时的轻重？安文逸的小手冰凉阵亡已成定局，叶修、唐柔能不能成功击杀方明华的笑歌自若这极其关键。而这击杀能不能完成，拦截孙、吴二人的角色也就显得至关重要。此时的乔一帆，是绝对不会退让的。只是可惜此时一寸灰的技能树中能限制目标的技能都在冷却中。炎阵伤害再强大，瘟阵的减防效果再突出，对方不吝惜生命，不在乎防御降低，那就一点阻碍的效果都没有。    没办法，乔一帆只能让一寸灰杀出，只能用贴身的攻击，去拦截一叶之秋。    孙翔反应很快，一叶之秋接连两个闪身，避过了一寸灰这两段斩击。一寸灰此时离他如此之近，孙翔真的很有心情让一叶之秋抡起却邪狠揍他一顿。瞬时间灵感上身，飞快在频道里敲下一个字：换！    让身陷鬼阵的吴启去对付乔一帆，其实并不太轻松。已经被灰阵、静默之阵两道鬼阵封锁的残忍静默，此时战斗力低到发指。真要交给他和一寸灰去一对一，短时间内他肯定占不到上风，甚至一直都被压制都有可能。近战职业把阵鬼称为“**ug”，总也不是全没道理的。    可是现在，乔一帆没去理会吴启的残忍静默，反倒是主动将一寸灰送到了一叶之秋面前。若他被一叶之秋贴身压制住，那残忍静默走出那两个鬼阵，也并不会耽误太多，考虑到刺客的速度优势，他出阵后再追起，未必就比孙翔的一叶之秋从追起吃亏多少。    所以，交换！    孙翔为能出现这样一个机会感到兴奋，看起来很细心的乔一帆，终于也因为要完成太沉重的使命，不得以犯下了这样的错误。    霸碎！    说出那个“换”字的同时，一叶之秋出手，一记霸碎横扫，就要将一寸灰扫得离两个鬼阵再远一点。贴身近战，阵鬼绝对是很吃亏的，他最大的武器鬼阵全都是需要吟唱，贴身，哪里会有吟唱的空当？余下点斩击类的技能，那就和元素法师学几个战斗法师的低阶技能似的，关键时候自保一下下，终归是成不了大气候的。    却不料乔一帆的应对竟也很快，霸碎扫到，一寸灰早已一个后跳，紧着身子就已经在横向走位，节奏轻快，那拉开的架式，让人一眼望去觉得有点似曾相识，但是出现在一寸灰身上，却又让人觉得无比维和。    “这是啥？”第一阵鬼李轩已经脱口叫出了，对阵鬼无比熟悉的他，第一时间就觉得一寸灰的架式很维和，虽然这仅仅是一个动作而已。    身经百战的职业选手都已经有同感，只是一时间都有些说不太清，但这一步之后，一寸灰已经又是一步横跨。    “交叉侧步。”有人叫出来了。这个名字一出，所有人恍然，立即明白这即视感是哪来的了。    交叉侧步，这不是什么稀有名词，而是一个非常普及的技术术语。不过因为不同职业拥有不同的风格和战斗方式，所以很多职业都有一些独属于他们的技战术术语。    交叉侧步就是如此，他是一个非常基本的移动技术，是指用非常小的步伐结合快速的步幅，走最短的距离，贴身绕行角色的侧面，或是身后，以便完成背身攻击。    背身攻击有伤害加成，这是通用设定，但是有一个职业，在通用加成的设定之上，却还有独属于他们职业的背身伤害加成。    刺客！    刺客的转职技能“暗杀艺术”，赋予了刺客更高的背身伤害。再加上他们本身灵敏的身手，所以刺客这职业，都会尽可能地去追求背身攻击。交叉侧步，不是只有刺客能用，但绝对是刺客最能体现其价值的。所以将这门移动技巧运用到炉火纯青的，通常都是刺客。    一寸灰当然不是刺客，交叉侧步，一些近战职业也有可能会用到，但是，鬼剑士，尤其是一个阵鬼，和这门技巧似乎就一点关系都没有了。但是此时一寸灰赫然使出的就是这一移动技巧，能让人瞬间就感觉到违合感，可见他这两步交叉换步的特征再明显不过。这绝不是知道这门技巧于是信手拿来一用的人所能表现出的水准，这绝对是一个训练有素的刺客才能表现出的技术特点。    一个鬼剑士，而且是阵鬼，对刺客的交叉侧步这么有研究，用得这么有火候？    很多人都觉得很费解，但是一些对乔一帆的底根有印象的，尤其是微草战队的选手们，此时却都没有太奇怪，因为他们知道，刺客，那才是乔一帆刚刚被提拔到一线队时所被赋予的职业，是他在职业圈艰苦练习了半年的职业。    而现在，他转型阵鬼，但是刺客生涯所练就的技巧他却没有轻易抛弃。那也是他辛苦努力习得的，虽然和现在他的职业并不太对路，但他觉得总不应该是坏事，因为在他身边就有那么一位榜样，精通全职业的技巧，乔一帆看到太多次他灵活动作多职业的技巧，化腐朽为神奇。自己没有那样的才华达成全职业精通，但是已练熟的东西，乔一帆相信那会是属于自己的武器，在某一天，某一刻，终将派上用场。只要有这么一刻，那么自己曾经这些辛苦就都是值得的。    这一刻，来了。    交叉侧步！    很普及的技巧，很多刺客玩家都玩得极为娴熟。这技巧是让角色至对手侧身甚至背身最快的移动方式，但是这并不意味着这就是让对方无解的移动方式。孙翔这水准，只是两步交叉侧步，本不至于让他跟不上节奏的。但问题是，眼下施展交叉侧步的，不是一个刺客，而是一个鬼剑士，阵鬼。    没有人会想到阵鬼居然使出交叉侧步，更别论他用得还这么娴熟流畅，根本就像是一个专职刺客。    孙翔意识到时，反应过来时，一寸灰已经走完三步。    三步，三小步，一寸灰从一叶之秋的正面，绕至侧面，孙翔这才有反应，一叶之秋这才有动作，他晃动，他走位，但一寸灰攻击早已经出手。    连突刺！    剑客低阶技能，很疾很快一记刺击。    太快，没法多，一叶之秋中剑。    伤害不高，但是，效果击退。    孙翔脸色变了，他已经意识到，这一记击退意味得是什么。    一叶之秋的身侧，灰暗、静默之阵。(未完待续。)