    苏沐橙，郑轩。    作为同期选手，虽然一个是黄金一代成员，另一个是在黄金一代光辉下有些被人遗忘的角色，但相处之间还是不陌生的。    所以比赛这一开始，苏沐橙就已经知道郑轩会在频道里说得第一句话是什么。    “压力山大啊！”于是她抢先说了。    “干嘛你！”郑轩不高兴，怎么能这样抢台词呢！    “帮你说嘛！”苏沐橙回道。    “唉唉，连台词都要被人抢，压力山大啊！”郑轩到底还是说了。    “更大的还在后边呢！”苏沐橙说着，沐雨橙风冲出。    没有迂回，没有躲藏，从正面直接冲出。    “果然！”潘林和李艺博都在叫道。    就在交换选手的时候两人就已经聊天，蓝雨已经只剩最后一人，而兴欣这个时候，不需要再过分的小心谨慎，豪迈地拿下这一局，带着澎湃的士气进入团队赛无疑是最佳的选择。现在一看，果然苏沐橙就要这么干了。    “不会又像莫凡一样吧？”潘林“果然”完了忽然又有一点担心。上一局莫凡也曾让毁人不倦这样豪迈地冲起来，结果和对手一打照面的时候就溜号了。    “呃，应当……不会吧？”李艺博这一听，也迟疑起来。照理苏沐橙也不是什么陌生人，他们挺清楚风格的。但是现在一进兴欣，好像也罩上了一层琢磨不透的光环似的。叶修、方锐，这些老面孔都有转型职业，出人意料也算合情合理。但这苏沐橙，职业没见，风格没变，打法好多都是嘉世那边直接沿袭过来的。怎么就也觉得好像不一样呢？    “嗯，让我们看下去。”李艺博沉稳地说着，没敢乱下断语。    结果这一次，郑轩的弹药专家枪淋弹雨却是一出场就猫起来了。    “郑轩要猥琐吗？”潘林说道。猥琐一种风格，是一种流派。是作为一种选择存在于战斗方式中的。作为职业选手，只存在于喜欢不喜欢，爱用不爱用，你要说不会，那可就不够职业了。郑轩这样一个已经混了七年的老兵。当然不可能不会猥琐。    “守擂啊，自然得小心应对了。”李艺博说道。    郑轩这个擂主，需要面对的还有三个敌手。    苏沐橙是第一个，接下来还会有谁呢？谁也不能比之更猥琐流的方锐？那个虎一样的姑娘唐柔？乱七八糟的流氓选手？亦或者是他们蓝雨的那位老前辈，魏琛？    郑轩并不认识魏琛。他来到蓝雨训练营参训已是第三赛季。那时魏琛已经退役离开。有关这个老前辈，郑轩也听说过一些故事。黄少天是他在网游中发现拎回来的，喻文州继承的索克萨尔，最初就是属于他的……蓝雨创立之初的每一个事件，都脱不开他的名字。他们在网游中的蓝溪阁公会，在创立者的那一栏中，也永远记下着他的名字：索克萨尔。    是的。索克萨尔。    魏琛的索克萨尔，不是喻文州的索克萨尔。    结果这样的一位老前辈，退役离开七年后，突然又重回了这片赛场。    最初他吸引到的关注也挺多。不过他这个复出到底不像叶修，他并不是场上的主角，出场比赛的机会少得可怜，渐渐也就失去了话题。    也只有蓝雨战队。还会注意着他们这位老队长、老前辈。    他会上场吗？    郑轩想着，然后猛地回过神来。    妈的。又走神了！    如此关键的比赛中，郑轩思想居然开了小差，枪淋弹雨下意识地走了一大截出去，此时反应过来，连忙观察周围地形。    “这家伙……又想什么去了吧？”场外看着郑轩比赛的黄少天说着，他太熟悉这家伙了。    “缺乏斗志始终是他的大问题。”喻文州感慨着。    “扔在守擂位上都不能帮他完全集中注意力。”黄少天说。    “如果他有于锋那样的拼劲就好了。”喻文州说道。    “那样的话……他早走了吧？”黄少天说。百花那年夏天找过郑轩，蓝雨这边也都是知道的。    “是呢……所以，真是没办法。”喻文州无奈。    “如果他能和于锋中和一下的话就好了。”黄少天说。    “那样会怎样呢？我们队里出来一道繁花血景吗？”喻文州说道。黄金一代的选手，对于繁花血景那也是影响深刻的。第三、第四赛季，正是繁花血景达到巅峰的时候。黄金一代可都是经历过繁花血景洗礼的。    “谁知道呢！”黄少天说着。    这种没有意义的如果，是最让人惆怅的东西了。    于锋因为太积极，太有目标，太有斗志而离开了。    郑轩却因为太不积极，太没有斗志而留下。留下是好，可是没有斗志，却成了他实力的限制。郑轩是有天赋有才华的，但是因为缺乏斗志，没什么进取心，他的天赋，他的才华始终无法尽数发挥。    他的成就本不该止于此的。    这是很多人对郑轩有过的评论，这家伙也都是听过的，但是，却始终没办法打起精神来。连在季后赛，擂台赛守擂的位置上都能走神。这也就是蓝雨了，换是微草那种要求严格的队伍，郑轩恐怕早被扫地出门了。    蓝雨是一支奇怪的队伍，他能容纳各种各样的奇怪选手。黄少天这样话多的机会主义者，喻文州这样手速不合格的战术大师，宋晓那样季后赛才发力的关键先生，卢瀚文这样14岁就敢打敢杀的澎湃少年，还有已经离开的，于锋这个拿了冠军还不幸福，一定要自己为核心夺冠才觉满足的完美主义者；去了呼啸的林枫，那也是职业盗贼中一个非主流的战斗贼。再有郑轩，一个缺乏斗志的……竞技选手。    蓝雨就是这样一个特色选手的集中营，而每个选手，在这里似乎都能找到自己合适的位置。    曾经有人就做过设想。    如果黄少天不去打字而将手速全部集中在操作上。    如果喻文州手速达标甚至达到较高水准。    如果宋晓在常规赛也能像在季后赛那样优异。    如果于锋没有追求完美而离开。    如果郑轩是一个斗志高昂总是拼尽全力的选手。    这样的蓝雨，会有多强大？    蓝雨就是这样一支充满了缺陷美的队伍，但是在职业赛场上，他们却也像任何一支队伍一样毅然决然地前进着。此时他们缺乏斗志的郑轩，成了他们擂台赛的守擂关键，等着他的，有三位对手，其中或有两位全明星级别，还有本赛季的最佳新人，等等等等。    前路满是荆棘，就像郑轩的口头禅所说，压力山大。    可是他嘴上这样说着，面对这样的压力时，他却迎难而上。他缺乏斗志，可是却也在强打着精神。    枪淋弹雨从侧翼迂回，两端的伏击点，到他出场，已被蓝雨彻底看透。郑轩也像是在打主场图似的，娴熟地找到了一个适合他发动偷袭的位置。    而后他渐渐听到了脚步声，沐雨橙风开始朝着这边逼近。    一想到打赢了这个，还有一个，打完了下一个，还会再有一个……    头痛啊！    郑轩呲着牙。    “真是压力山大！”他又念叨了一次，枪淋弹雨，攻击开始！    “压力真的山大啊！”    郑轩最后一次念叨他这口头禅的时候，他的枪淋弹雨已经倒下。此时他所面对的对手不是苏沐橙和她的沐雨橙风，而是方锐和他的海无量。    郑轩赢了一局。    拼尽全力，他打赢了苏沐橙。    不过再然后，他到底还是没能击败方锐。    擂台赛结束，最终是兴欣5比3领先，手握2个人头分的优势，进入之后的团队赛。    “一挑二真是我的极限了，实在无以为继。”郑轩下场来后，向队员们摊手说道。    “一挑二……”黄少天嘴角抽了两下，“你这家伙真的好意思把毁人不倦也算在你的手上吗？”    “不是我算的，是规则算的。”郑轩理直气壮。    “好了，这样的结果，也并不是不能接受。”喻文州平心静气地说道。    团队赛，打到只有一人活着的残局极，有两人活着的最终局面却也没多哪去。通常在双方消耗掉第六人后，之后再取得人数优势的一方，往往就一鼓作气拿下最终胜利。团队赛，剩三、四人的胜利最常态，甚至活五人的最终局面也比只剩两人多见。这些，都是在这季后赛新赛制出来后，各队专门做过统计，有数据作为依据的。    但是，因为现在是立为赛制了。所以需要介意的一点，是对方在手握两个人头分的优势后，会不会采用充分利用这一点优势的打法。    而这种战术思路是以前从来没有过的，只经历过上赛季的季后赛，目前还没有什么拿得出手的实例。各方都只能各凭经验揣测。    而如今的季后赛，在擂台赛和团队赛之间给予了更多的休息时间，似乎也正是为了让各队根据擂台的人头分结果，加以制定团队赛的战略。    兴欣他们，会怎么做呢？    喻文州望着兴欣那边。因为擂台赛打得不错，兴欣战队的士气倒是一片高昂的景象。