    噗！    一团紫烟爆开，君莫笑彻底消失在了烟雾当中。面对林暗草惊的影舞，叶修居然让君莫笑施展忍者的技能烟玉来应对。    但是，紫烟只是掩护，却不能让角色凭空消失，林暗草惊的影分身，还是一起冲出了烟雾当中。李华的视角转换得更快了，烟玉的紫烟也只是让能见度下降，不是让角色两眼一摸黑。这么多个影分身冲入，拥有这么多双眼睛，李华飞快切换视角，很快就从紫烟中愣是找到了君莫笑的身形。    李华从容不迫，所有影分身调集起来，齐上。    数把忍刀，齐朝着君莫笑刺去。    中！    多面合围，君莫笑根本就没有可以躲避的去处。第一千百一十三章 不断修改的纪录数刀扎入君莫笑的身体，他瞬间消失，和这四下的紫烟融为了一体。    是影分身！    李华反应过来。只管烟玉的影响让他看不太清，否则以第一忍者的水准，影分身这边伎俩，他一眼就可以分出真身分身。但是现在，他上当了，所有影分身聚集在此，攻击到的却只不过是一个分身。    真身呢？    一道紫影从烟雾中闪出，因为颜色的相近，几乎全凭烟雾的流动才让人判断出它的存在。    魔道学者技能：暗夜斗篷。    围聚在此的那一堆林暗草惊的影分身，顿时被这暗夜斗篷束住，扎堆在了一起。    地裂波动剑！    烟雾中泥土翻动，一记魔剑士的地裂波动剑滚来，刚被暗夜斗篷束集在一起的影分身系数被扫到，正摇晃着，又一枚手雷滚了过来。    轰！    手雷炸开，影分身一个个东倒西歪，这些个生命没有多少的个体，此时受到伤害较重的已经消失。君莫笑的身影此时终于彻底出现，手中千机伞伸展。上端弯折，成了驱魔师惯用的武器镰刀。    第一千百一十三章 不断修改的纪录升天阵！    一道蓝色光环在地上浮起，那些个未亡的影分身，顿时全都飞上了半空。君莫笑快步冲至，剑扫矛戳，脆弱的影分身个体瞬时间全都化成了空气，还留下的，那就是林暗草惊本人了。    崩山击！    攻击根本不停歇的，君莫笑挥剑斩至。    李华不敢硬扛，林暗草惊飞快结印。消失。    没有留下替身草人，也没有影分身，突然的消失，这是……    崩山击一击落地，叶修根本不做任何停歇，立即操作君莫笑后跳。    林暗草惊破土冲出，地心斩首术。    后跳的君莫笑似乎也来不及完全避过，但是他手中的剑。却突然端到了身前。    银光落刃！    君莫笑没有躲，后跳时就已经在施展技能，此时正好发出。和林暗草惊挥起的忍刀撞在了一起。    叮！    林暗草惊一个骨碌滚开，君莫笑却被弹得滞在了空中。    疾风手里剑！    林暗草惊不等站起，一个疾风手里剑已朝空中君莫笑甩来。    刀光闪起，一起拔刀斩，准确地劈中了疾飞而来的疾风手里剑。    但是，加了疾风两字，这一手里剑的威力，已经不是一记拔刀斩的判定就可以接得下的。疾风手里剑撞弯了拔刀斩的剑光，固执地继续飞来。    月光，满月。    连续两道漂亮的弧光。连续两声叮叮地脆响，君莫笑飞快使出鬼剑士的这两记连续的斩击，终于，连续三个技能的攻击判定，疾风手里剑被斩落了。    君莫笑的人还浮在空中，林暗草惊返身杀到。    忍法?乱身冲。    看不清的人影转眼已至身前。一击，命中，闪身不见，转眼已出现在身后，又一击……    第三击！    林暗草惊的银武忍刀十六夜通体漆黑，没有任何光泽，刺转出时无声无息。但是这一次，刀未刺身，手腕却已被君莫笑给拿住。    普通操作，真没有这么细致的动作，毫无疑问这是一个技能。    背摔！    林暗草惊瞬时脑袋朝下被撞到了地上。李华目瞪口呆，只觉得不可思议，居然能在乱身冲中直接抓取到目标，这是怎样的判断和操作？    摔地的林暗草惊跟着又被君莫笑一脚踏在胸前，对着他脑袋轰轰就是几枪，踏射！    等踏射完，林暗草惊立即翻滚想要起身，君莫笑也在后跳，但早准备好的一枪，已经躲来。    远程攻击，真要是近距离使用的话，那真的是快到没法避。    翻滚中的林暗草惊没能避过，被子弹命中。    伤害不大，但是……僵直了，这是一枚弹药专家的僵直弹。君莫笑从容地又追了过来，开打。    “啧……”直播中的潘林感叹着，连连摇头。    “散人的这种技能组合，真的让人防不胜防啊！”李艺博说道，“他拥有的同类型的技能太多了。比如挑空技，击退技，或是冲刺技，每个职业或者会有这种内容的技能，但一般也就一两个，他倒好，兼容的所有职业。就拿挑空技来说，每个职业都有，共享学齐，也就四个。他倒好，有24个，这可选空间太大了，要换一般人，他只用这24个挑空技就足够把人无限空连到死了。”    “但现在好像还没见他这样打过。”潘林说。    “那当然，毕竟是职业水准，不至于只被挑空技给无限连死。不过我举这个例子也不是要说这个。我是指在这种可选空间极大的情况下，他相当于没有技能冷却。因为绝大部分时候都能找到类似的、同作用的技能来替代。低阶技能冷却又短，这个冷却了，那个又好了。”李艺博说道。    “嗯，李指导说的道理我们是听明白了，其实关键不在他这个职业，是他手里的武器。千机伞破坏了切换武器有冷却的设定，导致了他可以随心所欲地跨职业施展技能。”潘林说。    “嗯……没有千机伞，就没有这样的打法。”李艺博说。    两人的这番讨论，说实话已经一点也不稀奇了。叶修都已经十一连胜，每一胜都可以看出这些问题。好在兴欣的比赛不是第一场都有电视转播，否则两人的这种讨论。肯定会一再重复让观众听到耳朵磨出茧来。    中僵直弹被一通连击的李华，好容易捉到一个机会，施展替身术让林暗草惊脱开身。结果视角刚转，就见君莫笑已经冲到了面前。    “你看看。”李艺博叫道。“冲锋、弧光闪再冲撞刺击，哪个职业能有这样连续的冲刺技啊！林暗草惊刚才替身术后拉开的位置，面对任何职业都是有安全的空间的，结果君莫笑呢，三个高速的冲刺类技能，转眼就追杀过去了。”    噗！    李艺博这嚷嚷的时候，林暗草惊已经被君莫笑最后的冲撞刺击给挂到了剑锋上。然后随意一垂角度，山坡就像是一堵斜着的墙，林暗草惊当然被撞了上去。    “唉，没悬念啊！”    “这种地图，也确实不太适合忍者发挥。”    “叶修也是很狡猾的，他一直选用的地图，都是让对方只能和他这样正面作战，结果没一个能扛住散人的攻势。”    “不过他也没遇什么大神。”    “那倒是。大神都在守擂嘛……”    潘林和李艺博这基本已是提前宣布叶修胜利了，事实也是如此，李华终于也没能逐止叶修继续创造联盟史上的纪录。    “12连胜了……”潘林说着。    “嗯……”    个人赛第一轮。兴欣胜，叶修的12连胜现在已经添加到了荣耀联盟的历史记录上。而这个记录他一边在创造，一边还在修改，正如潘林在电视里感慨地那样：“他到底要连胜到什么时候去？”    叶修之后，兴欣的忍者莫凡上阵，所选地图顿时成了一张复杂无比的。毁人不倦在当中神出鬼没，最终将对手耗死。不过他胜得也不轻松，两次出来偷袭时都被对方反制住，尤其第二次，差点直接就被打爆了。这时候莫凡选择忍者作为职业的明智体现出来了。烟玉啊替身术啊影分身术啊。忍者的脱身技还是比较多的。    莫凡之后，兴欣上阵的是苏沐橙，轰鸣的炮火，帮助兴欣再下一场。非常干脆的，兴欣以3比0结束了个人赛。强队烟雨，似乎也无法阻止兴欣最近一段时间的强势。这让一些想看兴欣笑话的人比如阮成之流有些烦躁了。    “打得好打得好！”老板陈果此时带头鼓着掌，对个人赛拿下三胜的三位进行现场表彰。    “好，接下来看我们的了！”方锐此时站起来呐喊着，他现在时常在擂台赛里出战，俨然一副擂台赛首领的模样。    于是在方锐的率领下，擂台赛兴欣又将2分收入囊中。    现场一片欢呼，这完全就是10比0的节奏啊！团队赛地图更加重要，也就意味着主场优势更为明显一些。而兴欣战队在不间断地练习过程中，团队运转也越来越如意，个人赛、擂台赛都拿下了，这让粉丝们对团队赛也信心十足。    擂台赛将要出战的选手，都在积极准备了，或心里建设，或放松放松肩颈手指。    “紧张吗？”这时叶修忽然问了身边人一句。    “你开什么玩笑？”魏琛转过头来，好像是听到本世纪最大的一个玩笑似的看着他。    “那就好。”叶修笑。    “有烟吗，来一根。”魏琛说。    “禁止吸烟啊……”叶修说。    “唉，还是我们那时候好啊……现在呢，连根烟都不能抽。”魏琛仰天，望着这宽阔的比赛场馆。他比赛的那个年代，可没有这么华丽的比赛场地，但也没有这么多的约束。    “上场吧！”叶修拍了拍他。    “有老夫在，这一场毫无压力啊！”魏琛起身……继续继续！！rq！！！