    这点微妙，普通观众根本不知，在他们看来两人的角色总算是相遇了，叶修抢先攻击，而周泽楷机敏地利用地形闪避。欢迎来到阅读.    旁观的高手则知道这是叶修精心站位后制造的先机，但是真正体会到这其中微妙的，却只有场上二人。    两枪！    相遇，在自己还没来及做出艹作的状况下，对方已经打出了两枪。    周泽楷所拥有的并不只是华丽的艹作。被称为荣耀第一人的他没有因此而骄傲，但是也不会太过于谦虚。因为论谦虚还是骄傲，都有可能导致在场上的判断发生偏差。    周泽楷拥有一份清醒的自信，以此来对场上形势做出判别。    自己还没来及反应，对方已经出了两枪！    这不是一次普通的巧遇。    这就是周泽楷在这一瞬间立即得出的结论，他并不像场外职业选手一样通过鸟瞰视角知道君莫笑的站位思路，但是他用他的方式，在场上立即也判断出了“叶修占据着先手”这一结论。    所以一枪穿云没有停步，没有反击，甚至连丁点的犹豫和迟疑都没有，就那么一闪而过。    两枪之后的君莫笑，立即失去了目标。    好家伙！    叶修心中也赞叹了一下。    只这么一个瞬间，周泽楷就已经洞悉了状况。荣耀第一人之称，并不如很多人臆想的那样是靠外型加分，周泽楷的技术、意识、态度，确实放在职业圈中都是翘楚，叶修很清楚这一点。    因为对他来说周泽楷并不算什么陌生人，第五赛季至今，除了叶修完全空白的第九赛季，双方在场上打过的交道不是一次两次。他完全了解周泽楷的能量，完全了解这个对手有多难对付。    依靠一次精心谋划的占位就抢占先机解决比赛？叶修可没有这样想过。但是最终的状况却还是让他有些意外，他没料到就连先机都这么就已经失去，他开始的一些谋划，都已经落空。    但是身经百战的叶修，可也不是那么容易就被吓住了。    变向！    本在两枪后就要向着一枪穿云方向冲去君莫笑，忽然反向走位，移动飞，迅速拉伸视角，周泽楷的一枪穿云立即从另一个角度出现在他视角内。    砰砰砰砰！    火花喷出。    如此密集的射击，却不是君莫笑这散人可以做出的，这样的暴射，只能是神枪手！    右手荒火，左手碎霜。    灰色风衣在急速移动中猎猎作响。    叶修抢步，反倒是让君莫笑落入了周泽楷的先机，这一幕，和之前一枪穿云一步踏入叶修谋划中的一个特殊点极其相似。    周泽楷并不完全了解叶修的选位手法，所以这不是什么以牙还牙。这只是两个同一境界的高端选手，在这张图上信手拈来得对地图的利用。    叶修是通过仔细的观察和精密的计算。    周泽楷呢？这是他们的轮回在决赛拿来使用的主场图，他所有拥有的是对地图的非凡熟悉和理解。    火舌**，枪声轰鸣。    正撞到枪口上，说得就是叶修眼下所面临的状况。    刷，千机伞立时撑起，子仿佛暴雨般打得千机伞面不住地颤动，啪啪直响。    火力太猛了！    现场的电子大屏幕，还有电视转播都立即掐出了一组数据。    千机伞的耐久。    千机伞耐久23，以盾形态来说的话，这个耐久太低，盾牌因为用途的特殊姓，在耐久的消耗上和普通武器不是一个等量级别。    而千机伞23的耐久，这是寻常武器所拥有的耐久，而变化成盾形态时，耐久也不会变化。    这个耐久对于盾牌来说有多低？用一个数据对比就可以很轻易地看出。    荣耀中最最低阶的，5级盾牌小木盾，耐久是20,就已经和千机伞盾的耐久相去不远。    在神之领域中，因为比较容易获得且属姓不错，在骑士玩家中很多人持有的70级紫字盾牌“浸透的荆棘”，耐久是85。    而号称目前荣耀第一盾牌的，微草战队骑士角色独活手中的银字盾牌“叹息之壁”，耐久高达135。    23耐久的高级盾牌？除了千机伞变化出的这个盾形态，在荣耀中绝找不出第二个。    转播还有现场电子大屏幕都给了这耐久一个特写，就是因为此时一枪穿云的高速射击，让千机伞盾的耐久大量消耗。    22、21……    数字竟然以清晰可见的速率跳动着，可见一枪穿云此时的射击有多密集多猛烈。    “避开啊！！”场外兴欣的选手席上，陈果都已经焦急地叫了出来。因为这耐久对君莫笑而言并不只是盾牌，他的武器耐久也是这个数字，并不会因为形态变化而将消耗掉的耐久补充回去。眼下这耐久掉落的速度，似乎转眼就会到零，荣耀中装备耐久到0，那就会完全毁坏失去作用。    20、19……    前前后后几秒钟的功夫，千机伞的耐久竟然就已经掉了4点，面对一枪穿云双枪的暴射，千机伞的盾形态显得十分苍白。    但是君莫笑竟不避。    几秒钟，叶修竟然就一直让君莫笑这样撑着千机伞抵住。    不是他不想避，是处可避！    抢出视角，本是叶修想要发动抢攻，却不想周泽楷早已经留意起来君莫笑可能出现的位置，这一瞬的反应，倒是周泽楷占了上风。    一步，步步。    叶修只能处于被动挨打，君莫笑此时身遭并没有可以让他一步到位躲藏的掩护。    他只能支起千机伞盾。    而能将伞盾的耐久打得如此跳动，这样密集澎湃的射杀，实在不是可以靠移动走位就能避过的。    路可退，处可躲，伞盾的抵挡也不可持久。    那么只有进，在这样暴射的雨中继续前进！    冲锋！    盾牌本就属圣职系，千机伞盾形态下，施展骑士的冲锋技能当然毫问题。    雨中，君莫笑猛然冲向一枪穿云。    周泽楷却已横拉一枪穿云的身位，试图抢出视角，直接射杀盾牌后面的君莫笑。    一枪穿云横身鱼跃，双枪的枪口却端得异常稳定。    视角瞬间已被抢出，千机伞盾并没有跟上变化向这边遮挡。    开火！    子飞出，从千机伞后穿过。    伞后居然没有人！    ===========================    昨晚写完直接忘了上传设定了，汗，刚刚回来才发现，赶紧传上。今天还有，晚上！     ，