    赛季开局的摸底阶段结束后，比赛果然出现了各种波折起伏。    蓝雨、呼啸、烟雨、虚空这些强队，都遭遇了不同程度的挫折。相比之下，开局不佳让人失望的霸图战队，却在这硝烟全面爆发的弥漫战场中弥坚着。    前八轮，霸图得分仅47分，和百花战队同分分列七八，处在季后赛区的边缘地带。但是接下来的七轮中，霸图战队收获58分，表现不降反升。    当然，这和这七轮霸图所面对的对手都不太强也有缘故。但在这些非强敌的对手身上，霸图收获了不少10分、9分，该得的分，绝不少得，他们表现出了这样一种气质。积分榜排名，也在十五轮后默默地升到了第三。    排在他们之前的是微草战队，积106分。他们也有着和霸图一样的稳定性，在弱队身上很少丢分。可在面对强队时微草的战绩实在有些尴尬。轮回、蓝雨、霸图、雷霆，这是目前积分榜上排名前五的队伍，可说是微草的直接竞争对手，无论常规赛，季后赛，甚至可能是在总决赛中都有可能发生碰撞。    但是就在这十五轮中，微草和这四支队伍的遭遇，以全败告终，无论主客。    要说微草实力不够顶尖，但人们在留心之后总会发现，这四轮比赛，最终的比分都是4比6，微草4，对手6。    这比如意味着，微草总是在拿下两场个人赛和擂台赛后。却丢掉团队赛的大分。一旦团队赛获胜，那么微草面对这四队，都将是9比1的强势比分。    团队赛……    微草的问题似乎就很明显了，目前他们在团队赛中遇到了一些障碍，似乎拿强队有些没办法。而在统计数据的过程中，人们又发现一件事实，微草战队，到目前为止可是擂台赛全胜，哪怕是在2比8败给虚空战队的比赛中，他们也是依靠团队赛拿下的2分。    除去他们。即便是最彪悍的轮回战队也未曾做到这一点。    各队的优势和问题，至此好像都暴露了不少。人们津津乐道的同时，却也不能忽视兴欣战队现象级的存在。    轮回有不败的团队，微草有不败的擂台，兴欣呢？有不败的个人！    叶修，退役，复出，转型职业，场上表现依旧倍受瞩目。从第一轮被轮回10比0横扫后。叶修就开始在个人赛里出战，从此就成了兴欣的定海神针。从此无论怎么输。这1分就再没离开过兴欣的口袋。而之前职业生涯中向来神秘从不真人出镜的叶修，这次复出后虽然也不能说特别配合媒体，但至少，不像以前那些完全回避。只不过记者们对此是否感受到幸福，那就不太好说了。    又一周很快度过，12月20日，迎来了荣耀职业联赛第16轮的比赛。本轮最受关注的，无疑就是兴欣和雷霆这对本赛季最让人意外的两支队伍的碰撞，于是毫无意外地被选为了电视直播。    积分榜上雷霆104分居第四。兴欣98分居第六，双方相差6分。本轮兴欣主场，如若胜得漂亮些，完全有可能在一轮内完成超越。但想胜得漂亮，攻克雷霆的团队是必须的。目前为止，雷霆的团队赛只在和皇风的比赛中落败，其他场合。哪怕是0比5落后的场面，他们都能坚韧获胜，而被如此追平的，可是蓝雨战队。拥有着又一位战术大师喻文州的战队。    雷霆的团队战术，到底有何玄奥？这当然是很多好奇、关心，甚至也在研究的问题，目前各执一词，众说纷纭，而肖时钦面对相关采访时，却只是微笑着回答了四个字：相信自己。    这算什么？唯心主义？精神胜利法？    当事人的答案不被大家所认可，于是大家继续去揣摩雷霆的战术奥义，而和同有战术大师的队伍对抗，总是最好的研究素材，本轮带来的就又是一场这样的比赛。兴欣的叶修，现在头顶的是14轮单挑不败的单挑王光环，但是不会有人忘记这位老将也是四大战术大师之一。    “表现不错啊！”    “你们也是。”    这一战，在双方队员如此的寒暄中拉开了。作为最让人意外的两支战队，双方各有惺惺相惜之意。而雷霆队长肖时钦，可算是兴欣在职业联赛之前就深有印象的职业选手了。来访过兴欣，在挑战赛大为惨烈的对杀过，尤其当时擂台赛上的一挑三，打得当时兴欣心都差点凉了。但是最终，笑到最后的是兴欣。嘉世在挑战赛中败北，不惜自降身份跑去打挑战赛只为在嘉世混取一个好前途的肖时钦，看起来实在是一个笑话，没少承担风言风语。    对兴欣，肖时钦应该很仇视吧？    这也是本场比赛前各种热吵的话题，于是这场受转播的比赛，从一开始镜头都总给肖时钦切特写，希望捕捉到什么。尤其双方选手比赛前在赛台上问候交流的时候，更是将百分之七十的时间交到了肖时钦的脸上，尤其肖时钦和叶修握手的那一瞬间，镜头紧紧锁定，主持人屏息凝视。    杀气！    来点杀气！    好事之徒都在如此盼望着。    结果，他们看到的只是一张很寻常的，带着笑容嘘寒问暖的表情。    掩藏的真好！    好事之徒始终不肯相信肖时钦对兴欣没意见，找不到他们所期待的杀气，就以肖时钦在刻意掩饰为说法。再之后，肖时钦哪怕是扶一下眼镜的举动，都会被解读出各种不同的含义，每个人都是肢体语言的专家一般。    比赛中个人赛打起，兴欣首个出战的……    叶修，又是叶修。    从来不变的排兵布阵，所有人都知道兴欣第一个出战的是叶修，那么，大可以做出各种有针对性的对位。    但是，有用吗？    14轮连胜是对此最好的回答。    没有用，哪怕你知道兴欣第一上场的就是叶修，哪怕你做出自认针锋相对的布置，但是，没有用，获胜的依然是叶修。    那是因为各队的王牌选手都会在擂台赛里守关，争取那2分，谁会去打个人赛啊？    这样的声音难免会有，当然这也是事实。但是，排兵布阵是每队的自由，既然要将自家王牌摆到擂台赛去守擂，拿不下个人赛这1分，又能怪谁呢？此种说法，到底还是有些酸葡萄心理在里面。    雷霆呢？雷霆会派谁上阵？    雷霆的团队赛很出色，但要说单人赛事，他们的表现可就不值得太夸耀了，他们的队中，除肖时钦外也没有特别抢眼的明星，他们似乎，拿不出什么能特别针对叶修的人选吧？    电子屏翻出字幕，个人赛，雷霆第一个出场应战的选手是……    米修远。    万籁俱寂，如同全神贯注观察肖时钦表情的那一刻，而后，很多人开始窃窃私语。    米修远？那是谁？    观众在议论着，记者们则连忙翻找起了手中资料，电视转播中，解说潘林，在烘托了半天雷霆会派谁对阵叶修后，看到出场选手“啊，是米修远”了一声后，就没后文了，他也在抓瞎，这他妈是谁？    “米修远……是雷霆本赛季的新人吧？”解说嘉宾李艺博，手翻资料，十分沉稳地说着，一番“果然没有任何事可以瞒得过老子”的模样。    “啊……之前，好像……”潘林也在翻资料，“还从来没有出场过。”他终于确认了这一点。    “是的。”李艺博说。    “但是本场，对阵兴欣，单挑不败的叶修，雷霆把他派上场了！”潘林开始升调。    “嗯。”    “这是为什么呢？难道是秘密武器？”潘林说着，镜头也交给了场边的这位新人，而后就见雷霆队长肖时钦将他拉到身旁窃窃私语着，两人闪烁的目光，同指某一方向，镜头切过，正是已经在往场上去走的叶修的身影。    “肖时钦在面授机宜，他到底想到了怎样的，对付叶修的法子呢？嗯，让我们看看，米修远，职业是……一名刺客，啊，难道是想找机会直接一击必杀吗？”潘林开始发挥想象力。    这时，肖时钦也终于对米修远传授完了，年轻的选手踏上了他本赛季第一场比赛的旅途。    这真是一次相当华丽地出场，转播镜头给了他相当多的特写，所有人都在一瞬间就记下了这个首次登场比赛的雷霆新人的面容。    这是对付叶修的秘密武器！所有人都在这样想着，深呼吸，期待着。    5分42秒后，同一个位置，同一个人，米修远正在反方向行走着。    除去从这位置走上赛台进入比赛席的2分多钟，再除去比赛结束后走出比赛席走下赛台走到这个位置的1分多钟，这场比赛的准确用时，是58秒，不到一分钟。    米修远落败。    没见什么杀招，没见什么一击必杀。叶修主场所选的单挑小图上，两个角色飞快相遇，乒乒乓乓，米修远的刺客就被打趴了。    秘密武器？    特别杀招？    全世界都笑了。    ==========================    新一周，早上好！昨晚睡得很饱，早早起来写更新，这章是昨天的。