    三个角色从藏身处走了出来，左右看看确实没有发现毁人不倦的踪迹。    “过去看看。”叶修说着，君莫笑迈步朝前走去，寒烟柔和包子入侵一左一右跟在了后边。    “也许是上厕所去了？”包子猜测着。虽然一如既往的脱线，但不得不说，这是一种可能性。    “不管怎么说总归是在这里下线的吧？在这守着？”唐柔问道。    包子本身就有游戏经验。唐柔现在也不能再说是游戏小白了。去年12月开始正式玩荣耀，到现在6月已经整半年了。网络游戏这东西大多都是上手容易的玩精难，荣耀也是如此，所以才有了职业选手和普通玩家这种天差地别的技术差距。    唐柔现在玩了已经有半年之久，而且还是每天大量时间投入，要还说是新人小白非得被人笑死不可。也就是荣耀的升级周期比较长，半年了好多人还没踏入神之领域，从这个角度来说或者神之领域的人会认为这类玩家还是菜，但唐柔显然不存在这个问题，她的技术从一开始就是压倒普通玩家的。关键是对荣耀的一些知识。这都过半年了，哪还能像一开始那么苍白。    “等也不是个事啊……”叶修说着。他们就可怜的三个人，要等也不能他们等，继续让几大公会帮忙留意吗？    叶修正这样想着，突然就觉得视角的余光有什么东西一晃。连忙转过视角一看，就见毁人不倦不知从哪里跳了出来，飞快地一个结印，叶修一看结印手知道是影舞，但是他现在茫然地是：这家伙怎么突然又主动杀出来了？脑子坏掉了？    十多个影分身在早已经扑了过来，叶修判断得很清楚，这是在进攻，真的是在主动进攻。这毁人不倦是掌握到什么王牌了吗？看到他们三个居然敢主动上来进攻？    叶修一时想不明白，但对手已经冲过来了，那还能客气？鼠标一甩，光标已经准确指到了朝来扑来的一个影分身，跟着华丽地一个操作下去，君莫笑手中千机伞已经甩成了战矛，直接将这个影分身甩飞出去。跟着一抖战矛抽回，又成了枪形态，一边后跳一边一枪打出，一个影分身被击中的同时，君莫笑飞快飞枪后退，从影分身的包围群中朝外闪去。    “先退。”叶修对唐柔和包子说着，这毁人不倦如此大胆，让叶修有些猜不透了，不知道这家伙是不是有什么古怪的手段，总之小心些总是好的。    唐柔、包子倒也想退，却做不到像叶修这样潇洒。叶修看起来只是让君莫笑甩出战矛扫开逼近一个影分身，再跟着后跳飞枪退出，但事实上这当中还有转角看清影分身的分布，关注毁人不倦操作的重点，以此来确定最终突破的方向。而这些东西，普通玩家即使盯着去看多半都不会意识到。    唐柔和包子两个试图退出，用得就是狠打狠杀的子了。不过两人也不是一点脑子都没动，两人的角色一人一个方向，背道而驰，这样一来，毁人不倦除非是能将二人击退留在原地，否则任由二人冲杀，不可能两边都估计得到。影舞之心的控制范围也是有限的啊！    早脱出范围回身观望的叶修一看，就知道毁人不倦想用影舞硬把二人留下绝对没戏。    唐柔多猛啊！    此时战矛舞动着，身背光暗冰火外加无属性的五种炫纹。毁人不倦这么多个影分身上去拼命要留，正给了这炫纹漫天飞舞的机会。炫纹可说是战斗师最大的职业特色，虽然其伤害是智力做主的术伤害，但因为有炫纹加持状态的存在，即便是寒烟柔这种力量型的战斗师也不会忽略对炫纹的使用。    唐柔已经荣耀了这么久，对这个战斗师的特色早已是玩得极纯熟。此时突围就用各种可以产生炫纹的前置小招。每一击击中目标，一个炫纹飞出跟着攻击的同时必然还有一个新的炫纹升起，如此循环不停，在战斗师的派系中是被称为“乱纹流”的打。有专门靠这种打混的人，甚至会放弃战斗师擅长的战棍或战矛这两样武器，而是选用魔杖。魔杖攻速更高，术伤害强，附属性为智力，这种专精“乱纹流”的战斗师，必然是要狂堆智力，以此加强炫纹的伤害。这种极端偏锋的流派在现在的职业圈却是没有了。因为炫纹攻击说起来其实限制也不少。一来要特定攻击打中目标产生特定的炫纹，再来需要再一次打中目标发射炫纹。而这炫纹攻击的伤害，哪怕是智力堆破了天，也终归不是随便一个大招可比，所以在爆发力上真是相当不足。    所以在职业圈，“乱纹流”只是辅助手段，很少会用来当作是主攻手。这些叶修当然是指导过唐柔的，不过此时被影舞缠身，用“乱纹流”来破局，唐柔的这个判断还是相当不错的。此时小招不断，炫纹乱飞，光暗冰火无五种炫纹颜色也不一样，炸得毁人不倦那些个影分身五颜六色的。更可怕的是，炫纹攻击可是会算到连击判定里的，而连击数的累积，将激活战斗师的觉醒技能：斗者意志。    这不，寒烟柔的身上很快就泛起了淡金色的光芒，随着连击数的不断上升，金色越来越是明亮。影舞这些个影分身，竟然全成了寒烟柔堆连击的人头。    “这是闹哪样呢？”叶修更茫然了，他在等毁人不倦出大招呢，结果这货到现在还在耍他这影舞，结果把寒烟柔的斗者意志都喂起来了，这样子下去，还退什么啊退？他这影舞可是要被唐柔直接破掉了。不……说破掉都是客气的，搞成这样完成是成了寒烟柔的兴龘奋剂嘛！    唐柔明显也是判断到了这一点，觉得这个影舞好像也没什么可躲的，到最后所谓冲围已经不过是装装样子了，就站在那圈里和上窜下跳的各种影分身战了起来。    终于……    影分身消失了，不是被打光的，也不是技能时间到了，而是毁人不倦自己取消了技能，显然他也意识到他这影舞是弄巧成拙了。只是怎么会这样的？叶修现在真想上去采访一下这货。    结果包子一看烦人的东西没有了立刻比唐柔还要神勇，一砖就砸了过去。    这么简单粗暴毁人不倦哪能中招，身一侧让过，跟着一个影分身术，角色一下子飘出去一截，看样子竟然是要跑？    这家伙搞什么明堂？叶修一边君莫笑追上，一边是真的真的搞不懂了。    结果这边包子一边很带劲地追上，口中一边大喝：“小子你别跑，居然敢藏起来偷袭我们！！”    藏起来偷袭我们！？    叶修听到包子如此叫了一句后，突然有点恍然大悟了。    君莫笑果断追上，唐柔和包子二人的角色也是疾速跟上。装备又更新了一次，毁人不倦这点移动速度他们已经不觉得惊艳了。君莫笑这边不停地远程攻击骚扰，包子入侵也时不时飞个砖过去，毁人不倦大受影响，没完顺畅跑路，又是s又是z地扭了一会，终于是被三人角色追到，君莫笑战矛一抖一个圆舞棍就挑去了，结果“呼”一下，千机伞还没捅到呢，毁人不倦已经被挑向半空了，是寒烟柔的圆舞棍先一步到了。    “别抢别抢！”叶修连忙劝阻着，他没想着飞快就把毁人不倦干掉，惟恐唐柔又是杀得性起两下就把这家伙捅起了。    圆舞棍甩下，毁人不倦重重落地。寒烟柔战矛抽回，这家伙就立即准备起身，结果叫包子入侵手里拿着砖头直接拍在脑门上。    “你这家伙还真够狠的啊！居然还主动找上门来了。”叶修看着，也让君莫笑随便朝着毁人不倦开了两一枪，一边说着。毁人不倦搞得这一出，他已经猜得不离十了。    这家伙，还真是偷袭他们来了。    这些天毁人不倦没上线，但这样拾荒的大好时机他这个拾荒达人能闲着吗？很显然这家伙不只这一个号，这些天都是在用其他号在拾荒。大家都是拾荒高手，专往好东西最多的地方拾。而今天，毁人不倦的马甲号就蓝溪阁精英团横扫的在这一带看到了叶修他们三人的角色了。    三人每次都是拾满了东西往回背，那样超额负重的情况下，角色的移动速度、攻击速度、跳跃等等属性都会受到大幅度的影响。毁人不倦注意到了这一点，于是果断换号准备乘机袭击他们三个。    他刚才一路奔来，本来就不是来拾荒了，这家伙和叶修的念头一样，也是准备等在这路上搞偷袭的。这不刚才就藏了个地方，看到叶修他们三人的角色过来立即就杀出来了吗？只是打了一会后毁人不倦迅速发现不对劲了。被负重压身的三个角色，哪里还有这么身手敏捷的？意识到这一点，毁人不倦可不就马上逃跑了吗？    叶修真是哭笑不得。自己打算再让这家伙知道一下厉害的，想不到这家伙胆量十足。一看到他们这边有机可乘，居然单枪匹马就想来搞偷袭了。    可是很可惜，他如果不是单枪匹马，他如果也像叶修这样多点朋友多点情报的话，或许就会知道叶修他们在他上线后很快就把负重都清掉了。    ====================================