    荣耀！    两个大字在电子屏幕上闪耀着。    无论guochéng怎样，比赛都只会走向一个结果：胜负。    这一局，胜利属于兴欣的乔一帆，如潮的掌声，顿时在萧山场馆内响起。    宋奇英很遗憾地走出了比赛席。满场的掌声，都不是送给他的，但他也méiyou低下头 ”“小说章节更新最快 。对手的发挥固然出色，但他也méiyoushime丢脸的difāng。    或许，就是一开始的思考还不够细致。    宋奇英一边走下赛场，一边yijing检讨着ziji。脑中不由地就浮现起了长河落日被塌下的天花板砸得失去先机的场景。    ruguo是副队的话，一定不会遗漏这yidiǎn的。宋奇英的朝霸图选手席上的某个人看去。    他是拳法家，是霸图战队选中，将在韩文清退役后接过大漠孤烟的选手。这yidiǎn，战队丝毫méiyou掩饰，霸图就是这么一支痛快爽利的队伍，从上到下，方方面面都是。    宋奇英不会拒绝这一安排，他以此为荣，但是他也不会掩饰他内心的想法。他的职业虽然是拳法家，他也很喜欢这个职业，但是要说选手的风格，他却更欣赏他们霸图的副队长张新杰。    谨慎、周密，不露破绽。    这种稳扎稳打的风格，或许在很多人眼中不够热血，但是宋奇英却觉得这很酷，或许这正是因为他天生的性子使然。    霸图战队méiyou对他刻意的要求，他也méiyou将ziji刻意塑造成张新杰的样。但是依照ziji喜欢的风格发展下来，霸图上下却都认为他就像个小张新杰。    宋奇英并不介意这yidiǎn。他méiyou刻意去模仿，这就该是属于他的风格。    但是，还不够啊！    检讨着比赛，宋奇英寻找着自身的不足。而这时，他们霸图守擂的压阵选手yijing站起。    韩文清，只能是韩文清，必须是韩文清。    他可以做出适当的退让，但ruguo在关键的季后赛里，他甚至干脆没在擂台赛里出场。nàme霸图粉们一定会非常失望。霸图的选手们kěnéng也会非常不安。    十年队长，十年支柱。    若论对战队的影响力，韩文清绝对是首屈一指。哪怕是他的宿敌叶修，在嘉世最后却也有一个并不让人愉快的结局。后起的选手中。王杰希或许是最接近他的一个。他在微草战队的影响力也是如日中天。但是比起韩文清。他却还是要逊上一筹。    韩文清是用ziji的个人jingshén和魅力影响着整支队伍，霸图如今这种风格，不得不说就是因为他们从一开始的核心和队长就是一个这种风格的选手。由此形成并延续至今。    但是王杰希于微草呢？他是改变了ziji的风格，融入队伍，最终和队伍一起取得了两次冠军。论成绩，他两次冠军确实比一次冠军的韩文清更出色，但论对队伍的影响，他明显还是比不了韩文清。    而现在，这位十年队长从座位上站了起来，不zhidào第多少次，要为霸图守好那最关键的一关。    远道而来的霸图铁粉们，像是turán被点燃了似的，狂呼起来。韩文清也méiyou对粉丝们的期待有所谦让，向着客队粉丝的客台，伸直了胳膊，伸出了拳头。    呼声更盛，这时宋奇英也yijing走下台，正走到韩文清身前。    韩文清的拳头随即低了下来，朝他挥了过来。宋奇英立即会意，立即也伸直了胳膊。    对拳！    “队长加油！”宋奇英大声说着。    “嗯。”韩文清点了点头，迈步朝着场上走去。    霸图是处于劣势的。乔一帆最终击败宋奇英后，损失了百分之六十一的生命，尚有百分之三十九。    这个优势算是相当明显了，可是此时韩文清向场上走去，观众席上那些霸图铁粉的眼中，竟然méiyou丝毫的担忧，有的都只是豪迈。    比赛总有胜负，这点谁都qingchu。    霸图粉丝眼中所流露出的，也不是shime必胜的信念。韩文清带给他们的，是一股坚定的信心。他们无比坚信，只要有这个人在，他们即使输，也不会输掉斗志和信心。只要有这个人在，他们就永远都只会输人，不会输阵！    霸图，从来不是一支畏惧失败的队伍。联盟初期，他们三次在季后赛被嘉世战队杀出局，嘉世战队和叶修被称为是他们的苦手、克星。可是，那又怎样呢？第四赛季，就在荣耀的最高舞台总决赛中，他们狠狠地击败了嘉世，为ziji正名。老一些霸图粉，永远都不会忘记那一天，那一天，就是对他们霸图风骨最完美的诠释。    不惧失败，永攀高峰，霸图就是在这个男人的率领下，走过了这十年。现在，他率领着霸图，再一次向那高峰攀登，他再一次站到了场上。    电视解说中，潘林也正无比煽情的诉说着这一切。他的搭档李艺博正是霸图出身，经历了那个年代，技战术上他现在再看不清，但是对于霸图的jingshén，他不会遗忘，因为他也是霸图的一员，一起在那个赛季疯狂过的一员。听着潘林煽情的诉说，李艺博都有些热血沸腾，都有chongdong冲上场去，再次握起鼠标操起键盘，狠狠地战斗！    “好，现在比赛就要开始了。霸图十年队长韩文清，迎战兴欣新人乔一帆。”潘林说道。    乔一帆虽第八赛季就有注册，但因为这赛季才在正式比赛中出现，所以说他时，都还是把他称为新人的。    开局méiyou变化，依旧是直奔正中的庄园古堡。韩文清的勇猛、果断，只从他角色的走位上几乎都可以看出。大漠孤烟的jinháng，是那样的笔直，笔直地冲向前方。    堡前堡后，同样的节奏。    乔一帆依旧是操作一寸灰正门入，然后很快地，就又到了上一场战斗的difāng。    “乔一帆还想将这里作为战场吗？”潘林说着。观看了上一场比赛后，大家都yijing充分了解了这一处对于阵鬼的发挥是多么地舒畅。房间的大小，zhou..xstxt.orge叫主场优势？    这就叫了。    地形被利用到了无以复加的地步。    这等厉害，霸图的选手坐在台下都应该看到了，韩文清也不例外，可是现在，乔一帆却还是想在这里作为战场，这个有点太一厢情愿了吧？看到他对这一片的高效利用，韩文清会如他所愿地和他在这里决一胜负？    呃……    韩文清？    疑惑，在触及到这个名字的shihou，却turán卡了一下。    这个看起来并不理智的决断，ruguo是韩文清做出的话，hǎoxiàng就很让人接受了。    因为他向来就是如此，明知山有虎，偏向虎山行。对别人而言都是不理智的举动，可是他偏偏就能一鼓作气地打开局面。    乔一帆在这个difāng又一次摆开局，一般的选手，恐怕不会来，但是韩文清，或许真就会硬生生踏入。乔一帆，或许也就是算准了这位对手的性情，才会做出这种一厢情愿的打算吧？    于是，大家向韩文清那端看去。大漠孤烟是从古堡后门，而且干净利落地搜查着，不消片刻，就已将到这处。这次乔一帆不用再劈shime门板了，所以也不会再有声音提示韩文清，一寸灰，干脆就埋伏在了这间屋，做好了战斗准备。    因为塌了一面墙，两屋贯通，看起来宽敞了许多。韩文清的大漠孤烟到底会从哪一端闯进，乔一帆也并不qingchu，只是将一寸灰隐在角落，尽kěnéng地对多方向形成埋伏。    并méiyou等太久，乔一帆听到了脚步声。    移动的脚步，méiyou丝毫掩饰，踩着shime，就发出shime样的声音，越来越近，越来越近。    啪！    忽然又一声响，让贴墙靠立的一寸灰都gǎnjiào到了颤动。    这声音乔一帆无法陌生，就在上一回合，宋奇英操作着角色发出了一百六十多声这样的声音。    韩文清的大漠孤烟也在捶墙？    乔一帆心念刚一动，啪！第二拳的声音也yijing响起。    乔一帆大致yijing判断出了声音的来向，正看去，就听轰一声，视角转去的墙面，yijing破开了一个洞。    三拳就一个洞？    这当然不是因为大漠孤烟的攻击伤害如此逆天，是因为他拳轰的墙壁yijing脆弱。    来来去去这么多场战斗，全在堡内发生，更多的都是在一层发生。房间内的陈设早yijing烂的烂碎的碎不剩多少了，墙壁也在这样的guochéng中多处受损，韩文清显然只是找了一处受损严重的difāng，三拳就yijing打烂。    是在发泄吗？    大家开始还都这么以为呢！    但是很快，就见大漠孤烟和一寸灰隔洞相望了。    看到一寸灰的站位，韩文清自然立即qingchu他的想法，他会硬气地就这么上前，和乔一帆在他所擅长的地形中打开吗？    一灰寸手中的雪纹，yijing隐隐开始闪动光亮了，但是大漠孤烟却从那洞瞥了他两眼后，走开。    啪啪啪啪，又是数拳，脆弱的墙体又被打穿了一个洞，然后，换位，再打……    声音一波一波地，走成了一个圈，乔一帆听着听着，脸色渐渐变了。    宋奇英，那还只是要拆倒一面墙，韩文清，这是准备直接拆了这古堡吗？(未完待续……)