    被大招弹飞的季冷，一个受身就已经翻身立起。结果朝这边一看，方锐的海无量丝毫没有要乘势追打的架式。四平八稳的站在那，身上刚刚气功爆破后翻转回身的气息流动，地上尘土朝四周飞卷，一股子宗师气派，正气凛然得一塌糊涂。    怎么回事？换了职业，真的连风格都转型了？    这样的迟疑，在周光义的脑海中仅仅停留了一秒钟。    气功师的造型是挺阳光正面的，但就方锐刚才的打法，气波弹挡视角乘势偷袭，多么的阴险狡诈？猥琐流可并不只是一种战术，还包括技术、心理等多方面。方锐实在是一个将猥琐流浸淫进骨头里的人。    不过，这样的家伙，怎么会不抓住大招后的时机发动攻击呢？虽然系统判定上来说大招之后很难成立连击，但多少存在乘势抢攻的机会。但现在，方锐一副不愿趁人之危的模样，海无量一代宗师般地静立着，等着季冷起身，等着季冷出手。    有什么古怪？    周光义不得不思考啊！    就在被海无量一个大招崩掉四分之一生命的时候，他一度想过，或许这次方锐真的没有什么设计，只是利用反心理来分散自己的集中力。但是现在一看他这气定清闲的做派，周光义还是无法克制地迟疑了。    海无量不上前，季冷也不动，两个角色相距14个身位格。像是按了暂停一样稳稳地定格。    看不出这家伙的意图，不如，让他先动。周光义是如此打算的，他决定不变应万变。    结果方锐和他一样有耐心，海无量也不动。转眼两人就这样对峙了1分钟。    “你为什么不动！”方锐在频道里说话。    “你为什么不动？”周光义反问。    “我在等你动。”方锐回答了。    “……”周光义无语了，自己和这人抖什么垃圾话啊？    我动就我动！    在霸图根植下来的热血燃烧起来了，周光义决定不再多想，就当这是正面对决轰轰烈烈地打一场吧！    季冷。直接弧光闪起手，寒光一掠，14个身位格已经被抹掉了9个，再看海无量，季冷发动的一瞬间，他居然飞快地就朝后退了起来，这家伙。赫然是要跑路！    果然有阴谋！    周光义瞬间就是这样的念头，但是此时他决心已下。不管方锐有什么圈套。他都决定正面趟上一趟。弧光闪后，季冷瞬时一分为二，却是用了忍者系的低阶技能影分身术，季冷的真身一下子就被送到海无量身后，匕首悄无声息朝着海无量的喉咙抹去，割喉。    结果，这一击竟然完全在方锐的料算中。海无量在此时突然一蹲身。闪过这一刀，角色拧转身形。半蹲着就是一个背摔抓了过来。    季冷连忙后跳，堪堪躲过这一抓。但是紧接着身形以闪，就已经又回到了海无量的身边，一刀刺出。    普通移动，绝没有这么快的速度。周光义此时施展出的是刺客技能瞬身刺，3身位格的距离仿佛不存在一般，就已经闪至目标身旁。    海无量出手的背摔似乎还在收招中。季冷一刀刺来，结果偏在此时海无量那为抓取伸出的双手忽然上下一搓。    逆流！    气功师最最低阶的技能，也就是每个职业都有的浮空技。但气功师这一招靠双手搓动带出的气息发动，隐蔽性较强。谁也没想到方锐竟然早已经将背摔取消，只是借那双手探出的姿式顺势一个逆流出手，着实让人难防备。    但周光义不一样啊！他多了解方锐啊！哪怕现在已经下定决心要抢攻，但肯定是要留一分力以做防备的。    瞬身刺对逆流！    论技能等阶当然是瞬身刺高端，发招也更快。这一招接着用下去，肯定是能先刺到海无量的，但问题是，这一击是无法打断海无量的逆流，因为逆流出招方式特殊，气息已经窜起，不是这么一击就可以化解的。    这一招能换到伤害，但是，结果会是自己被逆流打成浮空。    是否交换？    周光义瞬间已做出决定，他没有退让，这一刀还是狠狠刺下，跟着季冷已经被逆流掀起，连同匕首拔出时带出的血珠，一起飞扬向半空。    周光义敢交换，当然就有手段应对。刺客特有的被动技能空跃，让他们面对浮空状态时总是更从容一些。此时季冷就在浮空后自己又是一跳，瞬间拔到更高，在空中直接开了刺客新开的75级大招：裂！    75级技能，伤害可观是必然的，但刺客这次75级开出的技能，共有五个，分别是裂、杀、闪、瞬、灭。    五个技能可以分开使用，但是， 当五招以裂、杀、闪、瞬、灭的顺序连续发动并构成连击时，将产生更加庞大的附加伤害，刺客这个职业，始终追求的是一瞬间的高效爆发。    周光义此时以瞬起手，那就是觉得有机会打完这套“裂杀闪瞬灭”，哪知裂刚起手，就见还在地上的海无量已经咕噜噜地滚走了。    顿时，大招裂无处施展，周光义只觉得人生寂寞如雪……    这家伙！    周光义原本以为，方锐以逆流和他的瞬身刺做交换，就是要打出个浮空，然后乘势补击的。所以他出大招裂，就是要和方锐正面一较高下。    谁知他到底还是判断错误，方锐完成交换以后，居然很果断地就让海无量跑路了。    一个大招用掉，却只能斩在了空气中。季冷浮空后未受任何打击，但周光义一点也高兴不起来，季冷刚一落地，立即又是弧光闪掠上。这个低阶技能冷却短，经常是被刺客们当作发动快速突袭手段的。    海无量却在此时返身，一个气功弹打了过来。周光义也是追得急了，不及防备，被迎面打了个正着。虽然伤害不高，也打断不了弧光闪，但气功弹打到脸上那满脸开花的感觉却着实让人不爽。周光义看着屏幕上那一团花心里着实烦燥，但紧跟着就已意识到：不好！    这和之前那一气功弹何其相似，这家伙，就是冲着干扰他的视线来的。    周光义连忙就要操作，却又一次迟了，海无量几乎就是跟着那气功弹一起过来的。在气功弹开花的一瞬间，海无量跟着的攻击已至，提指一戳，又是截脉。    破智！    不会吧？看到这截脉效果的一瞬，周光义已经心下叫了出来。跟着，气功爆破，季冷被崩飞，海无量气定神闲，一代宗师样地挺立着。    一样的招式，被轰了两次。周光义真不知该说是方锐太卑鄙，还是自己太蠢。    季冷又一次站起，海无量又一次站着不动。    但这一次周光义站不住了，季冷生命两次下来已经损失近半，季冷立即冲上发动了攻击。    “哎呦这次怎么这么着急。”方锐频道里喊着，海无量扭头狂跑。    周光义脑中一闪。    这货……是在打cd流！    所谓cd流，就是专门依靠单一的强大技能打击对手的战法。因为大招的冷却时间通常较久，不可能连续使用。所以用这一打法时，大招用罢，就需要用走位或是其他手段来拖延时间，等待大招冷却恢复后再度使用，如此反复。    方锐此时，就是用着截脉和气功爆破这么两个技能，对刺客这个血低防低的职业伤害非常大。照目前两个角色的状况看，季冷顶多吃五次这两个技能，就肯定要被挂掉了。    cd流在网游的竞技场中特别常见，尤其是一些职业有特别好用的大招，一些玩家就专门依赖这一大招去伤敌，其他时候就是跑来跑去躲避，是十分令人唾弃的一种打法。    但在职业赛场上，cd流相当少见。一来打法不受人待见，再来，职业选手的程度，不至于像玩家那样对某个大招束手无策或者难以应付。    但现在，方锐用得偏偏就是cd流。    作为猥琐流的大师，使用不受人待见的打法，那绝对是毫无压力的。    而使用中，他当然不会单纯地就指望大招发挥作用。两次得手，都是在出奇不意的时候，用气功弹干扰了对手视线，乘机偷袭。截脉得手后丝毫不贪心，就是一个气功爆破了事，并不去想着多连几招。    这家伙……    周光义到底和方锐相熟，完全猜出了他的意图。转型职业，毕竟不是立即就可以像自己习惯多年的职业那样游刃有余，所以方锐用起了cd流。只是用几个技能来回周旋，总比掌握职业的全套打法要容易得多。再加上他那出其不意的猥琐，周光义顿时吃了两次大亏。    绝不会再发生第三次了！    周光义觉得自己学费已经交到足够，不可能一再上当。    接下来，方锐努力回避战斗，而周光义也在帮他计算着技能冷却，估计着两个技能都冷却完毕，立即开始小心抵防。    在两次失手后，方锐也无奈了：“被你看穿了。”    “小把戏。”周光义说。    “咦，那你的一半血哪去了？”方锐问，    “看打！”季冷冲上。    “一半生命而已，我还收拾不了你？”方锐叫道，反身迎上。    这一次，是真正地正面交手。    最终，方锐胜出。    ==========================    各种鞭炮，真是热闹啊！书评收到许多祝福，感谢大家对蝴蝶还有对百战天虫的关心，新年一起努力！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)