    “你爬到窗边，也许就能看到我了。“啊?”苏沐橙这会的确还在被窝里呢，立刻裹着被子趴到了窗台，朝外努力张望了一囹，虽然楼有些高，看街上的人有些小，但是熟悉的人的身影总是容易辨认的，但苏沐橙望了一囹却没有看到：“没有“马路斜对面，有个兴欣网吧的。”叶修说。    “哦，我知道那个网吧。”苏沐橙说，毕竟都是在这一边生活，网吧虽然没去过，但还是知道的。目光随即朝网吧方向转去，却依然没见什么人影。    “嗯，我就在这网吧呢!”    “你又通宵了？”苏沐桧倒是了解叶修。    “是工作。”叶修严肃地说。    “工作?”    “对，我现在在网吧打工。”叶修说。    “哦，那倒是很适合你呢!”苏沐橙虽然是笑着在说，心里却不由泛起一阵酸楚。换作是任何人，这样巨大的落差都不可能在转眼间就适应过来吧？叶修的口气听着是满不在乎，好像还泛着一丝得意，但是这人……从来都是一个口是心非的家伙，哪怕是和他很熟的自己，有时候也完全不知道他在想着什么。    “嗯，我现在每天值夜晚，生活规律得要死。”叶修说。    “住哪里呢？”苏沐橙问。    “网吧啊，管吃管住。我跟你说，这吧的老板娘是你的超级大粉丝，改天你弄个签名给我，我拿给她肯定能涨工j$o”叶修说。    “是吗？那我来看看你？”苏沐橙说。    “这个……你是来看我，还是想被围观啊？”叶修说。苏沐橙无奈，她又是何窜不知。对于她们这种职业选手，网吧是第一禁地，去了绝对引起混乱。苏沐橙的技术水平在荣璀图里不是最顶尖，但人气绝对不输给任何人。这是美女效应，凭借形象她是很受广告商青睐的，陈果会觉得苏沐桧是最强的女选手，多半就是因为这种宣传效应。    就像近几年俨然有成为荣耀第一人势头的周泽楷，论技术实力，他未必就比黄少天、韩文清这些顶尖高手强，但架不住人长得帅，又有型。老少咸宜，男女都爱，媒体吹捧，广告商青睐。要论商业价值，周泽楷是荣耀第一毫无争议，再加上的确够强的技术实力，如今差得只是一个联赛冠军，否则早就坐稳第一人的宝座了。    “那就有机会再说吧!”苏沐橙也不着急。知道了叶修并没有离开多远，甚至就在附近，她心里顿时觉得十分踏实。    “昨晚的比赛我看了，打得不错嘛!”叶修说。    “孙翔人讨厌，但……确实还是挺厉害的。”苏沐橙说。    “不过还是嫩了吞。”叶修感慨。    “嗯……”    “你最近忙不忙？”    “这你还用问？”两人相熟这么多年，各自的生活方式和规律都清楚得很。    “来新区帮我刷十，副本记录。”    “你在新区玩?”苏沐浴一怔。    “是啊!”    “我把君莫笑转过来了。”叶修说。    电话这端的苏沐橙沉默了挺久，显然对于这个账号她也知道很多。“你准备把这个号练起来？”苏沐橙问。    “对d”    “相比练号，干机伞更麻烦吧？”    “是啊!不过一年的时间，也足够了。”叶修说。    “一年后呢?”    “回来啊，我早说过的。”叶修说。    “嗯……”苏沐橙突然有种想哭的感觉。    “你要刷什么副本记录？”苏沐橙突然觉得这个事很有问题。叶修要在新区刷个记录，哪还需要找到自己帮忙？    叶修随后如此这般说了一下，苏沐橙听后也明白了：“原来你打算用这样的方式集齐材料，难怪要选新区了，这样顺利的话，也许还用不了一年。”    “关键是s0级以后，怎么往70级提升我还需要摸索一下。”叶修说。    “我一定会帮你的。”    “嗯，所以赶紧练个号到2s级，以后也保持升级，随叫随到。”    叶修命令道。    是……”苏沐橙笑务应声。    挂了电话后，苏沐橙的心情变得无比的好。其实对于荣耀她并没有太大的兴趣，会开始玩这游戏也纯属是跑龙套性质。    谁知一跑就是这么多年，跑到了今天这种地步。多少人在羡慕她的舞台，但在苏沐橙心里她只想当那个跑龙套的。当叶修被逼要退役格时候，她觉得她的龙套生涯也应该结束了。    可是叶修说他还要回来，于是她就决心继续坚守。    一年呢!本来她以为需要这么久，却没想着才几天，叶修就已经回来了。    没错，叶修还没有回到职业联盟，但苏沐橙所想的回来从来就不是这个。她只是想当跑龙套的，无论是在职业联盟里，还是网游里，这都无所谓。    心情大好的苏沐橙哼着歌起了床，正洗漱呢手机又响，连忙跑来一看后，接起了电话。    “喂。”    “沐橙啊……你说想转会的事，这个不太好办呢!我知道叶秋退役对你打击很大，不过你知道的，嘉世是不可能轻易放你是的……“没事啦杨姐，我只是随便问一下罢了。”苏沐橙笑着说。    “啊?随便问一下？”电话对面的人有些迷糊，当时来说这事的时候，可不像随便问一下，像是要不惜一切离开这里的样子。    “是啊，我就这样挺好的，你还有别的事吗？”苏沐橙问。    “没……没有了。”    “那我挂了啊!拜拜。    苏沐橙的确动过转会的心思，就在叶修离开的同时。不过现在得知叶修依然就在这里，那对于她来说在哪里就全无所谓了。    收拾妥当后，苏沐橙裹得严严实实地出了门。公众人物看*书～就}手打出门，武装是有必要的。新区账号卡什么的，俱乐部肯定也有，但苏沐橙觉得还是自己去买一张来得妥当些。    在兴欣网吧斜对毒的一个报刊厅苏沐桧买到了第十区的新卡，握着新卡，苏沐橙怔怔地望着马路对面的网吧，很想过去看一看。    都捂得这么严了，应该没人认得出来了吧？苏沐橙正暗自想着，就见那网吧里摇摇晃晃出未了个人，嘴里叼着烟，也不用手去拿，双手都是死死得插在上衣口袋里。出了门左右张望了两眼，回头似乎说了句什么，随即走了出来。    迷人，怎么永远是这么个样子啊？苏沐橙在马路对面远远地望着，不知为什么就是想笑。结果就见那人走了几步后，竟然朝她挥了挥手。    啊呀!这样子也能认出来吗？苏沐橙惊讶，连忙又小心地注意了一下左右，看有没有人在注意着自己。嘉世俱乐部那又不是什么军事秘密基地，本城的粉丝都知道这俱乐部在这个地方，不乏有一些狂热的粉丝有时会候在俱乐部外面想守到偶像签个名合个照什么的。尤其这里还有神秘至极的叶秋大神，时不时还会埋伏有狗仔。    苏沐橙左右观望没发现什么异常状况，但还是觉得不要上前为好，随即掐着账号卡匆匆回去。做贼似的返回自己房间，屋门反锁，立刻就去登录游戏了。    一搜君莫笑，在线。“咦，回去的挺快的嘛?”苏沐橙暗自念叨着，之前看叶修去的方向，应该是去吃早饭的。    于是发了个加好友申请过去，很快就被接受。    “我耒啦!”苏沐橙发铕息过去。    回复却了过了好一会才来：“呃？你是他朋友吗？你稍等一会啊，他出去了没在。”    苏沐橙一惊，这号上可是有千机伞啊!这么随随便便就开着丢在那，好吗“你是？”苏沐橙问道。    “我是他同事，他去买早饭了，一会就回来。”这边用着君莫笑的当然是唐柔。    “哦，谢谢。”    “苯客气。”    唐柔这已经是今天练习的最后一趟副本了，不消片刻就已经打完。    叶修那边也买了早饭回来。    “有人找你。”唐柔接过早餐把电脑让给了叶修。    “哦？”叶修耒一看，「级新人，也猜出是谁了。只是一看名字晕啊!怎么也是带“烟”的？难道现在的女人很偏爱这个字吗“你这又是什么名字啊？”叶修发了消息过去。    “风梳烟沐!宋词，是宋词呢!”苏沐橙回道。    “老喜欢从诗词里起名字，君莫笑什么的，全是你的杰作。”叶修回道。    “显得有文化啊!”苏沐桧回道。    “那我那一叶之秋是怎么搞的？错别字啊大姐!!一叶知秋才对吧我说？”叶修说。    “意外，那是意外。”苏沐橙回道。    “得了，你赶紧练级去吧!越快越好。”叶修说。    “刚才用你号的人是谁啊？”苏沐橙问了句。    “哦，网吧的一妹子，操作很厉害，但游戏是新手，很有发展潜力哦!”叶修说。    “游戏新手怎么会操作厉昝的?”苏沐橙不解。    “手速快。”叶修说。    “手速怎么会快的？”    “我哪知迄啊!别八卦了行吗，赶紧给我练级去!”叶修说。    “是!”苏沐橙拿着她的新角色开心地去练级了。职业冠军？个人荣耀？这些也都不赖。可她最想的就只是这样跑跑龙套而已。有最新章节更新及时