    蓝河想到的人自然就是叶修他们。不过刷副本这事，就算知道对方厉害，却也没法去捣什么乱，蓝河干脆也就没说出来影响其他人的情绪。蓝溪阁的高手小队继续挺进，随后的两波小怪数量都在三（个）以下，七人应战，压力倒不算太大。但是紧接着第四波的时候，笔言飞一个不慎被印山贼攻击击飞，当即进入了又一波印山贼的仇恨范围。    一二三四五……    只是新来的这一波共有五个，笔言飞击飞过去，干脆就没回来。这边六人也是没来及救援就见笔言飞挂掉离队了。    五个，加上本就在对付的四个，这次干脆是九个印山贼，比第一波还要多两个。而蓝溪阁这边呢？已经只剩六人。好一番拼命地殊死搏杀，九个印山贼六人实在是招架不住。一团混乱的仇恨中，九个印山贼倒了三个，六个蓝溪阁的高手，却已经全军覆灭了。    蓝溪阁精英中的精英，在新开放的副本之旅中度过了共计十二分钟，这个成绩，比起那些一进门就直接被扫出来的队伍到底还是强了些。而下一次他们已经知道第一波就要面对七个印山贼，自然会做出充分准备。副本开荒，就是这样用一次又一次地仆街堆积起来的。只不过在荣耀中条件更苛刻一些。一来角色死了就会出副本，没法当场体验当场克服，再来所有副本每天进入次数有限。印山贼寨这个十人本，每个角色每天只能一次进入，蓝溪阁的这几位显然已经用掉了他们在这一天的机会。    就在蓝溪阁已经全军覆灭的时候，叶修率领着的兴欣小队已经结束了第六波战斗。远远超出蓝溪阁的进度。而且队伍成员完整，这和叶修的指挥是分不开的。    比如蓝溪阁不慎引出九个印山贼的地方，叶修就事先留意到了这种可能存在的隐患，提醒了所有人注意。这样的失误，当然也就避免了。    印山贼这种小怪的特别，叶修也在一直观察着，有什么发现都会告知大家。战斗越来越对症下药，自然也越来越轻松。    片刻后，终于是杀到了印山贼寨的第一道关卡，此处自然会有一位boss镇守：印山先锋季狼。名字也不知道是真名，还是个诨号什么的。当然这点也根本没人去关心，名字又不会影响到npc的战斗力。    面对这么一个没有分毫情报的boss，面对起来当然更需谨慎。十人没有急着上前，前前后后各种视角努力把四围侦查了一番，先确认了周围的环境是不是会有什么添乱的元素。再然后，就是研究地形，看是不是有什么可利用的地方。boss当然也要多打量打量，虽然不能像看玩家一样查看装备什么的，但是从装束、武器上，多少可以判断一下这boss的战斗职业。    结果这么一观察，这印山先锋季狼就显得有点威武了。只见他左腰斜挂着一把宝剑，右腰竖插着一把手龘枪，右手里拄着一杆两米长的战矛……单就武器上讲，这家伙横跨了三个职业系，果然是秉承了boss惯有的无耻传统。    “法术应该是不会的……”魏琛此时发言。季狼的模样看起来就是肉搏型人才，拿着战矛吟唱法术，这是玩家才会搞出来的名堂，npc都特别忠实于自己的职业，都拿分内的武器。    “嗯，都先保持距离，由我先做试探，远程攻击可以适当予以支援。”叶修做出了布置。    这边伍晨观察地形后，早已经选好了一个不错的攻击点。对于枪炮师这种超远距离的攻击手，在pve的时候，需要跑位的情况并不多见。大多就是选一个可进可退的攻击点，保证boss在其他近战玩家走位牵引下，枪炮师始终可以保证火力覆盖。    这样的道理陈果当然也懂的，但她哪有伍晨这样的自信？清小怪都惟恐自己惹祸，现在打boss就更加诚惶诚恐了。看到伍晨的晓枪已经寻好了站位，陈果更加不知所措了。还好这时叶修的声音飘来了，指了个坐标让她站位，陈果这才镇定下来。    像魏琛之流，那自然无须叶修去操心。一看各人都已经听从安排站好了位，叶修随即也就操作着君莫笑冲上前去了。    季狼的仇恨范围相当大，显得反应特别敏锐。君莫笑刚一踏入圈中，季狼身子已经半转过来，右手拄着的战矛当即被提起，就这么远的距离，就是一甩。    叶修看得清楚，连忙就地一个翻滚，再转视角一看，没见什么气劲一类的东西。季狼已经端平了战矛，朝着他冲过来了。    原来刚才就是起手挽了个枪花，不是什么杀招。叶修闹个小乌龙，但也影响不到他的心情。开荒嘛，闹这样的乌龙，总比自以为是被boss干掉要好。    季狼手中战矛长达两米，此时大步冲来，单手提在矛尾，接近之后直接沦（抡）圆了就甩了下来。这一甩，不是战斗法师的任何一个技能，应该算在普通攻击的范畴。但boss手中出来的攻击，怎样也都不敢怠慢。叶修操纵君莫笑，做出的根本不是侧身让过，就势反击这种pk时常有的精巧操作，而是直接就地一滚，接连三个跟头，一下子滚开了好几个身位格。    乍看这一躲也太夸张了，好像被吓坏了一般。但随着这一矛落地，所有人顿时看出叶修如此决断是多么的明智。boss这一矛甩到地后，发出一声闷响，跟着就见一个很厉害的冲击波在抽中的地面周围扩开，地上瞬时已经满是裂纹。君莫笑如果真只是小幅度的让一让，谁知道会被这冲击波冲成什么样。    但一直挨打肯定不是叶修的风格，就这劈开之后，君莫笑手中千机伞已经端起，轰一声响，一个反坦克炮的技能施展出来，三发炮弹直飞出去。    boss的智商比小怪要高出许多。很多时间也会采用闪避一类的方式来躲闪攻击。此时三发炮弹飞到，季狼却是没躲，只是手中战矛抡起一挥，顿时被一片爆炸的光火给吞没，竟然是直接将飞来的炮弹给扫掉了。    但是此时的君莫笑，已经一个滑铲飞至。季狼矛打上半空，下边全是空当，这一滑铲总算是踢出了目标。    滑铲看使用的时机，是有可能将目标铲倒的，但此时的季狼吃了这一记铲却是巍峨不动。对此叶修也没意外，君莫笑铲完就已经弹身而起，手中千机伞一拆为二，横在两臂，一个背摔就朝季狼拿了去。    等级压制之下，哪怕是抓取类的技能也有可能被抵抗掉。此时的君莫笑，就非常不幸地遇到了这种抵抗。但叶修的反应也是神速，技能发动，触身，对方不动，立刻就意识到被抵抗了，二话不说，放弃这一击就闪。    季狼的反应果然也不辱没他boss的声名，平推出了一掌，还带着脚底下的滑步，正是一记战斗法师的落花掌。这季狼，手拿战矛果然是会点战斗法师的技法。    季狼这落花掌掌风控制的范围更大，君莫笑看起来是要避不过了。就在这时，一道白光落下，却是安文逸的小手冰凉一个提前算好的治疗技能套了上来。    众人心中都在暗赞安文逸时机掌握得漂亮。谁想季狼这记落花掌，终究没有拍到君莫笑。一触身发现不对立即退开，叶修这超快的反应，让他完全避过了季狼的反击。安文逸看似恰到好处的治疗，如果精确来说的话，可以说是一次判断失误……    显然在判断力上，安文逸目前还是比不上叶修。    闪过攻击的君莫笑一个变向走位，就又绕到季狼侧面攻击去了。70级的角色，和75级的副本boss，就这样一对一战成了一团。换任何一个普通玩家来，此时足够惊诧地吃掉一个鼠标，不过兴欣这边的诸位都是见怪不怪了。就连陈果，也表现得十分沉得住气。    你来我往交锋数合，大家都看得出哪怕叶修也是有点吃力的。小手冰凉的治疗，随后也有了几次施展的机会。    不过交锋过程中，季狼的特别也渐渐被叶修摸熟，魏琛和伍晨在观察了一会后，也开始给予火力支援。乔一帆的一寸灰也不再是最开始的站位，而是上前拿鬼阵开始辅助战斗了。    包子的包子入侵，也拉到了流氓可以攻击到的中距离，手提板砖，不住地绕着圈，专找季狼的后脑。好（不）容易得逞了一次，还没来及欢呼呢，季狼却已经从眩晕中清楚过来。boss本身就有系统补助的抗性，现在又有等级压制。这种控制的技能，虽然也能打出效果，但实在是太短晢了，起不到什么攻击的效果，顶多是能对对方的攻击做出打断。    “好，差不多了，大家准备都上。注意听我的指示，我说散的时候，就各自找方向退开，至少四个身位格以上，动作要快。”叶修嘱咐着。    “明白。”所有人应声，迫不及待的唐柔立刻指挥寒烟柔冲上，但比她更快的，却是莫凡的毁人不倦，一个箭布（步）飞上，瞬时几个连续的攻击，就已经落到了季狼身上。