    呼啸山庄精英团的4t在两个异口同声的呼唤中仓皇了。**，副t、    3的下场让他知道，这个时候铜墙铁壁般地站出去绝对不是好事。    于是在双方面的人异口同声地高呼着“4t，的时候，他果断地缩了。    如此举动却也没有受到自家的人批评，因为指挥也马上改变了方针。正所谓攘外必先安内，玩家之间的内部矛盾都没处理好，又怎么好去对付系统boss呢？    指挥连忙指示呼啸山庄的玩家先把义斩天下的人阻上一阻，同时连忙联系会长马踏西风汇报这边的紧急情况。    马踏西风他们这边，斩楼兰早都倒了。    化心里以为的万无一失的治疗在他果断地一个冲撞刺击过去以后，他的血线就再也没有提高。耀武扬威还准备杀向那个分烟景报仇的斩楼兰没两下就发现不对了。他倒是也意识到是哪出了问题，是自己冲太狠了。斩楼兰连忙想到后辙，但这时后悔已经迟了，呼啸西庄的人哪里肯放过他？他头顶上会长的名号实在是夺目，呼啸山庄这边不顾一切也要将他留下啊！    原本还想着对方会拼死来救，结果却不料对手理也不理直接就把他们的会长给扔了。    马踏西风可不是赵禹哲单纯就是来刷存在感的，看到如此反常举动顿时一惊。    “难道这是个幌子？”马踏西风难免是要如此想上一想的。飞快把斩楼兰料理掉后，马踏西风也收到了消息，boss那边出问题了。    “靠！”马踏西风郁闷，直接拿会长当幌子，这注意力吸引得够霸气的啊！但是从斩楼兰冲进来被他们干掉这能用多少时间啊？就这么一会，居然就已经把boss那边搞得人仰马翻了，来者很难缠啊！    虽然目前还没有从对方的人堆里看到君莫笑，但这总是马踏西风心头上的一块yin影。他们这些大公会从第十区开始就被君莫笑折腾，一直到神之领域从来就没占到过便宜，现在知道这联盟就是这家伙搞起来的，马踏西风从一开始就担心这帮家伙远超过三大公会什么的。和叶秋大神相比，三大公会算个毛线啊？    “速度！”马踏西风指挥队伍火速返去救场，一边找到赵禹哲的分烟景：“或许叶秋还是混在他们当中的。”好在自己这次有职业选手相助，这让马踏西风心里踏实了不少。    “哦？是吗？”赵禹哲开始听说没看到叶秋，很失望，此时听到如此一说，顿时又来了精神。这家伙显然对于光鲜一些的目标更有兴致一些。比如霸气雄图的会长，比如刚刚的义斩天下的会长，但是这些人的分量，终归是无法和叶秋相比的。    “在哪里？”赵禹哲迫不及待地问着。    “他的角sè君莫笑我们还是没看到，但或许他是开着马甲来的。”马踏西风没有什么证据，但他有这种感觉，对方表现出的攻击xing让他觉得非比寻常，有叶秋在阵指挥是个非常合理的解释。    “好吧，就让我来揪出他。”赵禹哲傲然说着。这一次马踏西风倒是不怎么反感了，反而觉得十分欣慰，此时他倒是真需要仰仗一下这位最佳新人。    马踏西风率队回援很快，双方本就不过是毫离之地。但等他杀回来时，boss战场这边局面早已经变了，角斗士维泰里乌斯竟然已经不在呼啸山庄的掌握之中，而是被义斩天下的人牵着鼻子转。    “怎么会这样？？”马踏西风大惊，他们从霸气雄图那边夺过boss    杀了已经有一小会了，这种情况想瞬间抢走boss的仇恨根本是不可能的事嘛！但义斩天下这边怎么偏偏就做到了这一点呢？    马踏西风仔怕一看，也发现义斩天下这边也并不是已经接管了仇恨，他们是在利用圣骑士的挑衅还有吼叫这类强制xing的仇恨技能把角斗士维泰里乌斯硬往他们那边拽。而专门负责仇恨的m反倒是一直跟在角斗士维泰里乌斯身边，像个输出一样在不停地攻击。马踏西风知道，这是在建立仇恨了，等boss的仇恨转嫁到这个圣骑士身上，那义斩天下就算是真的把boss给抢过手了。    这么明显的情况，马踏西风几眼就看出来了，他不相信自己留在这边的指挥，还有这么多的精英玩家拿这没办法。再细一看，他们呼啸山庄的人也确实知道重点，确实想要如此夺回，但却就是无法实现。    冲杀一时间无法将对方击溃，而他们这边的圣骑士使用挑衅之类的，却好像是没用一样完全不起作用。弄得圣骑士们都很茫然。这种观察细致入微，节奏掌握到巅峰的情况他们可是头回领教，他们哪知道义斩天下在叶修的指挥下，卡准了他们进行挑衅的时机，直接就把他们的技能给刷下去了。    马踏西风焦虑，赵禹哲却没有理会这么多，此时又是连续几个纵跳，流畅无比地又是跳到了一根高高的石柱上，大声叫唤起来：“叶秋，出来和我交手！！”    一边说着话，一边还用文字刷着屏。在场的人当然都看到了，马踏西风立即在义斩天下的阵容里搜寻着，他也想知道叶秋到底藏在哪了！有这样的大神指挥着，那斩楼兰这种会长当然也就是个炮灰级别，马踏西风完全是这样认为的。    “叶秋，出来和我交手！”“叶秋，出来和我交手！”赵禹哲没有一刻不停地喊，但是当前的文字频道却是刷得极勤快，所有人都看到有人在如此叫阵了。叶修此时一边指挥，一边用悟道君发挥着牧师的职责，身边前方隔海威武地法术乱轰，看到大神尤其在忙碌，忍不住提醒了一声：“大神，有人在向你叫阵呢！”    赵禹哲太嚣张了，连马踏西风这样的自己人都不是很舒服，更何况对手了？这样的家伙，没有人不期待着他能吃个大亏。而这货居然不知好歹地向大神挑衅，前方隔海觉得这小子根本就是嫌死得不够快。    饽应了声。    “顶啊！！狂剑士往前顶一顶，守护使者压在后边！圣骑都忘着呢，不要指望圣骑！”“盗贼陷阱不停地下，就沿我们退后的路线。”    “法师别想着输出！多用减速控场类的。”    叶修只是简单地应了一声后，却依然在看着战局指挥着队伍做战，同时悟道君手中的十字架不住地闪烁着，一道一道回复的白光闪下。    “大神，有人叫你呢啊！”另一边，千叶离若也凑过来又提醒了一遍。    “哎呀我们是杀boss来了，你们管那神经病叫什么呢？注意力都集中点！！”叶修一多呵斥。    结果就在他呵斥这一声的时候，战斗好像是恰巧没处在那种技能大爆发的混乱，叶修又没有去刻意压低什么音量，就是拿指挥战斗的嗓门喊了出来，在音效不大的战乱中，显得ting有穿透xing，至少很多人都听到了。    战斗似乎一下子就进入了一个僵局。赵禹哲站得那么高，又用文字刷屏，是谁在叫阵那当然是一目了然，所以现在叶修说的那个“神经病”是谁大家也都很清楚。此时此刻，所有人的视角都转向了，都望向了高高在上，还在那文字刷屏，时不时会喊两嗓子的分烟景。    场面好像一度有些沉默。    这当然是有原因的。呼啸山庄这边的人，都知道这位可是本赛季的最佳新人，他们战队的希望之星赵禹哲，但现在，居然被人说是神经病，这冲击力可有点大。    义斩天下这边呢，他们当然不知道这人是谁，此时想着却是你个二货也不看自己什么身份，居然向大神叫阵，看吧，人家根本都不鸟你的。    赵禹哲呢？此时也把这话听了个清清楚楚，心头那个恼火啊！职业选手毕竟不凡，竟然辨出了声音的大致来向，再朝这边一看，叶修的悟道君就有一点显眼的。    所有人头顶上都有公会称谓，他却没有。乱战成一团的时候可能不会有人留意到这些，但现在，赵禹哲怀着心思有意打量过来的时候，这和周围角sè不同的一位立即就被他盯上了。赵禹哲可算是找到目标了，一个操作下去，分烟景法杖一指就是一个雷电贯穿。    这技能发动快，射速也疾，普通玩家没几个有能耐闪掉的。雷电飞出，赵禹哲看到悟道君似乎没有动静，一时间都有点愣了。击中目标固然可喜，但是这么容易就被击中，这人恐怕不是叶秋大神吧？就算已经年长退役，但游戏水平总还是应该比普通玩家高得多。    赵禹哲有些失望了，但就在这时悟道君突然转了个身，手中的十字架继续闪耀着，回复的白光洒到了另外这一边。与此同时，那道雷电擦身而过，最终击打到了地上。    不是吧？    赵禹婪第一时间的念头，是把这当作了个巧合。悟道君那自然而然的一个转身换目标施法，实在不像是一个闪避的动作。但是，这却是一个闪避的事实……    如果这不是巧合……    赵禹哲心念一转，分烟景已经开了移动施法从石柱上跃下，仿佛当初对付蒋游的游峰电一般。@。