    一切都发生在一分钟都不到的时间里。    一个刚刚很正经地对自己说着“属于你的时代已经来了”的家伙一一虽然他叫错了名字，但乔一帆还是觉得他的话挺让人感激。结果转眼间就是一个阴险之极的偷袭。虽然叶修叫出了“当心”，但是对乔一帆来说，一切都已经迟了。    两人之间的距离只在咫尺。魏琛的术士吟唱搓法术他根本就没看见，等他看见时，也是叶修喊出的“当心”的时候，术士的手一抖，那道弯曲的黑光好似走了一个弧度一般，瞬间就把一寸灰给缠绕起来了。    “唉，年轻人啊！”    叶修和魏琛此时居然异口同声地说了一句。    “卑鄙，真是太卑鄙了！”陈果早都已经要跳起来了。反倒是乔一帆自己，被偷袭命中，再听两人在那叹息，很觉得尴尬。谨慎而又习惯于怀疑自己的他，在出现情况时第一时间不会去数落对手的不是，都是先从自己身上的找原因。    于是他很遗憾地感到自己真是太不小心了。他觉得那两人的叹息没错，自己太年轻，太木有经验了…，，此时再挣扎也无用，这束缚术没什么伤害，有得就是对行动的禁锢。虽然时间也不长，只有5秒，但却已经足够做出很多事。    魏琛就正在抓紧时间做事情，手下术士又是一个法术很快地吟唱出来，又是一道黑光从他手上打出，蜿蜒着扎到了一寸灰的身上。这一道黑光，还是没什么伤害，但是术±这边手一抬，一寸灰居然跟着这手抬的动作浮向了半空。    操纵术！    又是一个术士技能，可以操纵黑光所牵的任何东西，是一个持续消耗法力的技能。所操纵目标的重量越大，每秒消耗的法力就越多。    操纵如玩家这样的活物，还另有加成。    听起来似乎是一个很有娱乐性，戏弄对手极佳bj技能，但事实上这技能是很容易被破坏的。想抓着一个目标摆弄上几分钟？没有这种可能，几秒钟都可能，因为人是可以用攻击斩断那法术的牵连的。    所以这技能或者是在对方进入了一些无法动作的异状态时使用，或者就是使用后赶紧操纵目标完成自己所需要的移动。    魏琛此时就很抓紧时间，控制着一寸灰飞起，转眼就是准备把他扔到墙那边去。    浮上了半空，从视角的余光里，乔一帆已经可以看到墙的那一边一堆人正冲得热闹，把他扔过去，无异于羊入虎口。”你当我不存在啊！”叶修这边早是一声呐喊，君莫笑劈头盖脸的一剑就斩了过来。    “哈哈，知道你在啊！”魏琛一笑，手中那束黑光急忙就收了，一寸灰从浮空中落了回来，他也不管，连忙让自己的术士躲避着君莫笑的那记斩击。    但就是这么左右一牵制的功夫，他的那点乌合之众总算是有机会抢冲过来了。    一个剑客，一个拳法家，同时飞身而起，从那道矮墙飞跃过来。    君莫笑斩击落地立刻转身，直接一个拔刀斩出来，将身子斜后跳过来的拳法家一剑就劈了回去。    但是另个剑客，叶修此时也是鞭长莫及了。这两人可不是肩并肩一起跳过来的，两人有距离，有先后。很精巧的空间差加时间差，让叶修根本无法一一顾及到。另一边的一寸灰，自己也是刚从半空落地，和那剑客落地时间都差不多。    “冰阵！”叶修叫了一声，乔一帆不敢怠慢，连忙释放了一个冰魂。    “打断l”这边魏琛反应也不慢，立刻指挥好客易拥有的一个部下。那剑客也是超听话，立刻一记拔刀斩劈了过去。    乔一帆一看对方这一击很快，肯定能抢在自己吟唱结束之前，无奈只好放弃吟唱躲避。    结果地上却依然是阵光一现，却是出现了一个刀阵的结界。    “斩！”    叶修一声令下，躲过那记拔刀斩的一寸灰立刻就是一个月光斩的反击，攻击时机掌握得恰到好处。那剑客拔刀斩收招，根本无法闪避，被月光斩璀璨地劈在身上。    满月斩！    鬼斩！    一寸灰一气呵成地又是连续两个斩击，把这剑客直直送到了君莫笑的面前。君莫笑抢步上前，直接把这剑客双手接住，朝着魏琛的术士就扔了过去。魏琛像是刚才开冰阵的乔一帆一样无奈，停了法术吟唱躲避。    “所有阵都开了！”叶修这边喊着，朝天又是一枪，把个又是翻身跳上的家伙给打了下去。气得魏琛在这狂吼：“你们一个个排队上公共汽车呢？给我一拥而上！”    这好容易多了剑客一个助手，让对方不能放手将他们一分为二，结果这帮部下忒不争气，半天没能冲过来第二个。    双方相隔不过是一堵小墙，魏琛的声音墙那边的玩家们听得清清楚楚，于是一窝蜂的聚到墙下，一二三，大家一起跳了过来。结果就见这边墙下蓝光一现，在地上画了一个圈，跟着蓝光一起澎湃地升起，跳过来的家伙们全被这个升天阵给掀到天上去了。    “妈的……”魏琛气得直骂，但他也没办法。在君莫笑的掩护下一寸灰此时已经威功地开了一个炎阵，魏琛的术士正在结界中，能把火焰的伤害都避开就不错了，哪有施展法术的功夫？至于那剑客就不用说了。在职业选手面前，他的作用本就是吸引一下火力。现在干脆是群伤类的鬼阵，剑客根本没有能在炎阵中从容走位绕开伤害的操作，被烧得焦头烂额，好在等级压制，伤害并不可怕。    好容易盼来新帮手，结果刚过来就全被君莫笑的升天阵打到天上去了。一个个在空中东倒西歪歪-八扭的，看得魏琛想哭。    跟着一个个掉下来，受身操作有成功的有失败的，有威功了结果被后来掉下来的又给砸失败的。结果君莫笑这边直接又是一个地裂波动剑扫过去，站着的都倒了，鬼阵外的全给扫到鬼阵里去了。    完了银光落刃，抓人背摔…伤害都不可怕，烦人的是这范围攻击效果。魏琛这点乌合之众摔得层层叠叠的，怎么也爬不起来，看得魏琛上去挠死君莫笑的心情都有了。结果这边一寸灰的鬼阵继续一个一个地开着，有控场有伤害，虽然级低，但这么多鬼阵堆在一起就有些可观了。    “我说有意思吗，就你俩这等级，想折腾死我们可差远了。”眼下的局面魏琛他们是挺狼狈，但魏琛心里还是有谱的。君莫笑和一寸灰的等级终究是致命伤，他们虽然控制住了场面，但他们的输出却无法利用这场面转化出胜果。这要是两个70级的角色，打成现在这局面，魏琛早投降了。    结果话音刚落，就听到一个亢奋的女声：    “没下限的那个，吃我一炮！”    一声轰鸣！    这哪是炮啊！这是一道光！    枪炮师的卫星射线从天而降，正打到那人堆里，刹那间就把那些摔得叠在一起的家伙全给淹没了。分出的几道小光柱，把没淹没的人也都扫了进去。两道石墙之间，那就是个巷子，能有多大的空间？    这技能可不是50来级的角色能用出来的。    这次来的真是70级的角色，实打实。伤害不再有等级压制，而且是大招。”靠，这瓜婆娘怎么也来了！”魏琛听出了这女人的声音，说话那是相当的不客气。因为他很清楚这下是真要坏了。别看对方只是三个人，但君莫笑和一寸灰之前控场控得很好。    他的人全都被聚了怪了。然后这70级的角色到场，而且是攻击很暴力的枪炮师，而且有刀阵加强了力量，而且目标有瘟阵削弱了防御，卫星射线一轰下来，魏琛就见团队列表里那一排人的血条“刷”得齐往下降，那叫一个澎湃。    卫星射线一完，跟着又是一个火机扔下来。小蘑菇云又是蒸去了一堆人一截生命。再然后一发炮弹上天，碎花般的落下，刺弹炮炸开那也是个范围技。再加上那些攻击型鬼阵一直存在的伤害。君莫笑在一边的添油加醋。魏琛一边自顾不暇地躲闪，一边眼看着团队列表里生命弱的角色名字已经一个又一个地暗了下去，真是一点办法都没有。”那个没下限的呢！躲哪去了？”陈果的逐烟霞此时站在墙头，威风得不得了。此时她就是大招，她就是大杀器，她轰杀了对方整个团队。目光炯炯地扫了一圈当场，却没发现那个术士的身影。    “已经死掉了吗？”陈果一边喊着，一边又让逐烟霞端枪对着下边一通扫射。那些个普通玩家，左右被一寸灰和君莫笑堵着，爬起来也冲不进去。此时像是在刑场上一样，躲没处躲，逃没处逃，只能接受刽子手的行刑。    “没死，翻墙跑了。”叶修倒是看到了魏琛那术士的举动，而且还开了一枪过去，只是实在也没功夫去好好拦一下了。    “这么没义气！真是好没下限啊！”陈果目瞪口呆。这人居然丢下自己一堆同伙先闪人了？    ============================第二更到！