    叶修搞出这么一手，直播间里的潘林和李艺博也面面相觑一下。    “不知为什么，我这时候突然就想到‘关门放狗’。”潘林忽发感慨。    “哈哈，门关没关不知道，狗是真放出去了。”李艺博笑道。    “咬得也挺紧。”潘林看着镜头说道。    叶修的视角里这时还是没有索克萨尔，但哥布林却一直很有方向感地移动着。就是菜鸟都知道，召唤兽只可能是在操作者操作，或是自动攻击目标时才会移动，不然都只会原地傻战。所以有关用哥布林带路这方法，潘林和李艺博都只是感慨，根本没去细谈什么原理，因为实在是太简单了。但是叶修之前，又有几人想到这种情况下，竟然靠这么一个最低阶的召唤兽就追踪上了对地图超了解的喻文州呢？    有了明确的方向，这君莫笑追起来可就快了。要不是之前连用了三个技能移动来放大视野，君莫笑此时早超上去了。只可惜那三个技能暂时冷却中，让君莫笑的速度无法达到极致，虽如此，用剩下还可用作移动的速度，叶修也让君莫笑瞬时拉近了不少，至少，他终于亲眼看到索克萨尔的身影了。    哥布林身矮腿短，移动真没多快。让它跟玩家角色被甩掉也就是片刻的事。不过这片刻，到底还是被叶修抓到了机会。    砰砰！    移动中，君莫笑两枪就射了过去，移动中射击干扰索克萨尔的移动。结果，喻文州居然一点都不为所动，索克萨尔居然闪都不闪。    叶修顿知有些不对，竟然直接无视攻击。这样就能逃开追杀了？完全没这样的道理啊！    格林机枪！    叶修这次是干脆使出了这个技能，顿时子弹潮水般地飞出，没几发，那索克萨尔就被打成了团清烟，消失在迷雾中了。    “哈哈哈哈哈！”现场别提多欢快了，因为他早知真相啊！    你有张良计，我有过桥梯！    叶修用召唤兽来追踪目标，可谓是充分利用了技能最朴实的性质。但是一转眼呢，就被喻文州以牙还牙了。    影分身术！    同是低阶技。差不多是被暗夜系玩家当瞬间移动使用的。但是此时，喻文州所利用的，却是影分身术最纯正的用途：迷惑对手。    叶修这样经验丰富的对手，影分身术肯定是骗不到什么的。只可惜，一个呆头呆脑的召唤兽。被这种技能忽悠那还不是妥妥的？    哥布林一追上来，喻文州这边就连忙让索克萨尔结印了，随后哥布林追，君莫笑赶的，那都是索克萨尔的影分身。    那么，真身在哪？    轰隆隆……    半空中巨响声传来，裂开的虚空。漆黑的死亡之门，升起了，就在君莫笑的背后。    这种情况下，索克萨尔要是还不能恰到好处的来一个技能。喻文州可就真枉为蓝雨队长了！    而这道死亡之门，真是恨不得直接把门架君莫笑头上。死亡之门那限制对手的作用，喻文州好像一点都没想去利用，这门出得如此之近。那显然就是在追求快速杀伤。    “这个抉择是明智的！”李艺博赞道，“利用死亡之门的牵制进行攻击。最后再用死亡之门收尾，虽然可以将伤害最大化，但是面对叶修这等经验和操作的高手，没准伤害没打成，还把自己的位置暴露个彻底。其实这要是一般情况下的一般用法，死亡之门对叶修的威胁相当有限，君莫笑的移动方式移动速度，都降低了摆脱死亡之门的难度。所以还不如这样直接将死亡之门放个贴身，一下轰死拉倒。”    李艺博这回的分析相当有道理，喻文州也确实是这么想的。他不贪心，因为他知道眼前这个对手，最好不要给他留下任何机会。他捕捉机会的能力，可一点也没比他们蓝雨的黄少天水平差。对付这种家伙，就要今朝有酒今朝醉，想细水长流，那非得中途就给你截流不可。    轰！    直接贴身放出的死亡之门，那黑气一探就已将角色贴上，几乎都省了抓角色拖回来的过程，死亡之门，出来就爆！    帅啊！    现在掌声雷动。    这一击，可算是能让君莫笑掉些肉了。之前混乱之雨沙暴陷阱什么的，打掉的生命让人连点安慰都感觉不到。    百分之十九！    这一击就去了君莫笑这么多生命。    喻文州的索克萨尔是追求强控、高伤的。他个人的战斗风格也是偏cd流一些。那种动撤一大堆连击段数的琐碎技能拼成的连续攻击方式，显然并不适合喻文州。    抓住机会，一个大招，近五分之一生命的伤害，干脆利落。更重要的是，这一击，喻文州也没暴露索克萨尔的位置。此时他隐蔽在旁，第二个技能也已经吟唱起来了。    六星光牢！    仅凭死亡之门和君莫笑的距离、相对位置，喻文州就已经精准判断出来了被死亡之门炸完之后君莫笑的落位。这一六星光牢的预判，精准得已经没有任何办法阻止了。叶修正受身操作君莫笑，想让他翻滚直接起身。六道光柱，就这么牢牢地将他锁住了。    光星光牢本身没有伤害，伤害都是想趁锁住目标时攻击的。这样的机会喻文州当然也不可能错过，这时候也不计较索克萨尔会不会暴露了。    诅咒之箭、燃烧箭矢，两个对索克萨尔来说几乎不用什么吟唱的低阶技能。然后，暗影烈焰、鬼影缠身，两个持续伤害型的技能。    君莫笑的千机伞盾，平时防守面积之大让人吐血崩溃，但此时被喻文州这个恰到好处的六星光牢锁下后，轮到叶修郁闷了。    因为太大，千机伞的盾模式在六星光牢里竟然撑不开，这四个技能的伤害。他只能让君莫笑用身体硬吃。    索克萨尔的位置至此已经完全暴露，但这四个技能之后，喻文州竟然还是没让角色撤离，索克萨尔挥舞着灭神的诅咒，还在继续吟唱着……    这一技能的吟唱时间明显挺长，几乎是和光星光牢消失同步，灭神的诅咒朝这端一指。    叶修好像已经意识到了什么，几乎也是同步让君莫笑举起千机伞，竟然是要使用机械旋翼。但是，迟了……    没有任何光影，但是君莫笑此时脚下所站的那片地面，已经被施下了咒法，变得不一样了。    企图机械旋翼飞离的君莫笑。先一步就想跳起半空，结果双腿刚一离地，下身已经一沉。    密林、迷雾……    这地图场景的氛围已经够阴森恐怖了，但是此时叶修低下视角一看，就见君莫笑脚下一大片的区域，都已经被种下诅咒。奇怪的符文好像蛆虫一样爬了满地，整片区域似乎都附上了一次雾沼。看起来粘稠稠。一声声怨灵的哀号开始不断入耳，下身一沉，那是因为有灰扑扑的干枯鬼手从地底钻起，死死扯着君莫笑的裤角。而后还有露出头来咬的，钻出上半身来抱的，全都死死扯着君莫笑，奋力朝他身上附着。似要将他也拖入这片诅咒的地底才甘心。    单是冲这效果，这技能就对得起它的高等级了……    幽魂缠绕！    术士75级新招。比死亡之门还要高阶的技能。    这技能，在技能消失，或是走出这片区域前，都会让身陷其中的角色持续掉血，另外还有极强烈的减速效果，更强的是，什么瞬间移动什么影分身术，甚至机械师的机械旋翼，到这片诅咒之地纷纷不好使，全都会被打断，全都会将你扯住。    幽魂缠绕的诅咒之地，没有这种瞬间逃离的手段，除非你运气好就在技能范围的边缘，一步就跨出去。但喻文州给君莫笑的可是正中心的待遇，这往哪边走，可能都会走到差不多技能时间结束了。    “可算是让你捞着了……”叶修这时还有心情说话呢！死亡之门之后，接连四个技能，再到这个75级大招。喻文州选出的技能组合，毫无疑惑就是索克萨尔在这阶段里能打出的最高伤害了。    百分之三十一！    这就这几个技能最终能造成伤害的总和。幽魂缠绕虽是75级大招，但论伤害确实远比不上死亡之门。但这技能的威力却也很明显，在控制方面他比死亡之门可要纯粹多了。    百分之三十一，再加之前死亡之门百分之十九的伤害，喻文州这一波里，直接带走了君莫笑半血。他这索克萨尔的威力可算是被展示得淋漓尽致了。    “可惜了，还不够。”喻文州回着话，这遗憾倒是真的。他当然很希望一波就把君莫笑给击杀了。但是眼下，幽魂缠绕之后，他已经没有把握还能这样完美地控制住君莫笑制造杀伤。这种暴露位置的情况对他来说总是很大的威胁，他不得不早做打算，停止攻击让索克萨尔换个地方隐蔽了。    “你能打成这样，已经足够你骄傲了，老了都可以和孩子讲。”叶修回道。    “我还是希望故事更辉煌点。”喻文州说。    “那不行，你还有差距呢！”叶修说。    “这个不是秘密。”喻文州说。    “我做了一个致命的陷阱在等你。”叶修说。    “哦？是什么？”喻文州刚回完消息，脸色一变，索克萨尔居然真的踩中了陷阱。    再然后，君莫笑就这样立即出现在了他面前，面对面，零距离。    “暗影陷阱，怕了没？”叶修说。    =========================    呼呼，三更！求月票睡觉！