    包子没有把蓝桥春雪打到死，那边叶修招呼了一声后，连忙又跟着队伍继续他们的战术意图去了。    叶修的战术意图清晰而明确，他确实没想着完全掌控局面，他只是在制造混乱，让所有的公会混乱，而义斩天下却是在这当中唯一保持镇定清醒的，有目的的执行着计划，乘着乱紧把boss拿下。    各大公会这连应对叶修几人的乱冲乱杀都焦头烂额了，哪里还有精力应对义斩天下那里更多人的行动？    蓝桥春雪又一次从地上爬起，转动着视角，看着这纷扰的战局。打开团队的名单，他还能看到他们蓝溪阁的人，但就这样瞅去，却是连半个自己人也看不到。蓝河不知道该如何收拾这样的局面，他只能自己硬着头皮继续冲，打酱油、装死，这些作法都不是他的性格……    “boss杀得怎么样了？”叶修这时给斩楼兰去着消息。    他始终是很清醒的。他们搅合出来的混乱，能出现一时，却不可能一直保持，义斩天下在这个阶段里在杀boss确立好优势，这非常重要。    “放心吧！”斩楼兰如此回答着。他的水平比起网游玩家真的还是要高出许多，像包子或是唐柔，真遇上斩楼兰恐怕都讨不到太多好。就是因为在网游里已经所向无敌了，斩楼兰他们几位才会觉得自己水平很高，冲进职业圈都可以挑战总冠军了。否则在网游里和人都是打得半死不活，还觉得自己是总冠军实力，只能说明这几位脑子都撞树撞坏了。    叶修这边制造混乱，他分出部分人手给予支应后，和归去来兮他们几个主攻boss，相比普通玩家也是极其抢眼。    “抓紧时间。”叶修看着眼下，各大公会后续的玩家不断到阵，随着人数增长，他们这样杀法所制造的混乱影响自然是越来越小。    “明白。”    看着斩楼兰的回复，又是一道剑光抹了过去。叶修操纵君莫笑闪开，有些无奈地回头：“你什么时候变得这么赖皮了啊？”    赖皮？？？？    蓝河简直就要狂躁了！这是什么评价啊？现在大家在抢boss，你这家伙把局面搅得一团乱，我来攻击你是完全清醒而且正确的思路，怎么就叫赖皮了？    “非要死也没办法呀！”叶修叹息。    “老大我来！”包子叫了一声，一砖就丢过去了。    但这次蓝河有准备啊，哪能这么轻易被包子得手，一个侧身让过，回剑正要挑来，结果又一砖镶他脸上了。    包子当然不可能这么快就扔出第二砖，技能得有冷却不是？这一砖，是叶修的君莫笑仍的，这转职前的流氓技能，他这个散人也会。    蓝河被这一砖砸得有点晕，角色没法动了，但声音还是全听得到就听到叶修在那里教训包子：“包子啊，这是在团队战，不是在单挑，我们要作为一个整体来初级，力求以最快最稳的方式击杀目标，哪怕对手再弱小，也绝对不能再放松。”    蓝河真想死啊！    和大神比自己是很弱，但好歹自己也是蓝溪阁五大高手，放眼神之领域无论装备还是技术那都是顶尖的，随随便便就说弱小什么的，真是有些不能接受啊！    结果就听包子态度很端正地回答道：“老大说的有道理，小唐我们一起上。”    砖袭3秒的眩晕效果刚好过去，蓝河连忙就想动作，对方却是听从大神教诲后一拥而上了。蓝河水平再高这下真是没法招架了，迅速被击倒，击杀，临死前听到叶修说的最后一句是：“他装备挺好的，爆出来的注意拣一下……”跟着他就彻底倒了下。    拜叶修最后一句话的提醒，蓝河从飘起的幽灵视角往下一看，自己真的有装备掉到一旁了。连忙复活，点开装备和包裹栏一看，这一爆还不是一件，直接出去了两件，护肩和项链被爆出去了。    没有任何一个玩家会对被爆了装备无动于衷，哪怕是蓝河这种顶尖公会的顶尖高玩。而且正因为他们身份高水平高，通常装备好也死得少，爆出装备的事也少，所以他们爆出装备的时候，那心中的郁闷更要加上好几个等级。    但遇着的是这样的大神，被虐成这样还能说什么呢？蓝河郁闷的只能连连感慨自己怎么这么不走运。随后消息了一下可能还在前方支撑的玩家，无奈下了指示：“撤吧！”    自己都壮烈了，蓝河觉得已算是拼尽了全力。以他的水平，其实多少也察觉到了叶修所作所为的意图，他试着阻挠了，但这不是螳螂挡车了吗？接着继续下去真的也没啥意思了。    蓝溪阁收兵了，蓝河给会长春易老去了个消息。    “没事，55级而已。”难得啊！春易老能在消息上敲出这么多字以示安慰。对于蓝河突然不干普通区了也不愿意pvp了春易老可是相当遗憾的。这年头，高水平的人难找，高水平又很靠得住的人就更难找了。蓝河无疑是这样的人，要不也不会挑起新区开荒这样的重任了。结果这一开荒竟然让公会损失了一员大将。蓝河现在的状态，春易老是无奈不爽都有，只希望这家伙能再振作起来，这时候领队抢boss不顺利，春易老又哪里会苛责，当然是安慰为主了。    “唉，君莫笑那家伙突然跑来搅局了。”蓝河说着。要不是这位捣乱，今天这趟本是他们蓝溪阁占优的。    “！！！”春易老一惊。君莫笑突然插手boss战显然他们这些上层还没收到风。这位真是蛰伏得有些久，大家都快要遗忘了。当然，真忘是不可能的，但这大神没有动作，大家自然很配合的假装遗忘。曾经他们是有着主动出击压制大神的，但一次又一次的事实证明，大家还是烧香祈祷大神不要来找他们麻烦才是经济实惠的做法。    集公会之力去打压一个对手，付出的成本太大，而且目前来说，收效非常苦逼，这种亏本买卖没人愿意做。    除非大神主动招惹过来，那说不得也得抵抗了。只是这段时间大神一直很安静，于是也就相安无事了，而现在，这人突然又跳出来了。这一瞬间，春易老只觉得乌云盖顶血雨腥风。这次出手，恐怕不会再那么容易收手了吧？    大神早晚要出手，这一点各大公会其实早就预料到了。人要发展战队，那和他们这些俱乐部公会的利益就绝对要冲突，早晚要碰撞。要不大家怎么一等君莫笑进了神之领域就想要打压呢！    只可惜打压没压下去，慢慢就把这事给不了了之了。    现在，人又卷土重来了，同志们呐！真正的boss刷新了！    春易老这心理活动还没结束呢！qq那边有消息跳了出来。    春易老一看，是一个因为君莫笑蛰伏已经沉寂了许多的讨论组，是他们各大公会的头脑为了君莫笑而聚在一起团团转的讨论组。    春易老翻开一看，说话的是霸气雄图的蒋游，只说了四个字：“听说了吗？”    春易老可以感受到这四个字是多么的沉重，而且他相信其他人肯定也是的。因为很快中草堂的天南星就回复了：“他妈的。”    “又来了......”    “早就知道他消停不了多久。”    “唉......”    “这次好像更狠，第十区现在冲进神之领域的一共有四个人，全是他们的人。”    “而且都是还没满级就冲进来的。”    “新区的高手怎么就全被他找到了呢？”    很显然各大公会对于君莫笑他们这边的关注就没停过，只不过嘴上不上罢了。    “今天那边倒是没见那个鬼剑。”有人说。    “早晚还是会遇到的。”    “现在怎么弄？”    “前边这趟什么情况？”    “还能什么情况，都洗洗睡吧......”    “这家伙这次貌似和义斩天下联手了。”    “他们一直不就是一伙的么？”    “这不是更难搞了？”    各大公会那个纠结啊！大神难对付，但义斩天下可也不好那么好欺负的。各大公会论实力确实要强过义斩天下不少。但义斩天下显然也很清楚这一点，所以屡屡在其他地方开辟战场。俨然是以俱乐部的身份和条件在和他们角逐。义斩天下在几次狠抓时机的抄作运作下，把自己推到了一个很微妙的位置。【全职高手吧手打团】    虽然各大公会现在真想联手把这家伙给灭了，但是他们却又不敢，他们怕舆论的声讨，怕被玩家职责联手打压新对手。明面无法直接打压，大家也只好暗中挤兑。义斩天下抢boss如此不顺利，其实本就不只是实力的原因。他们现在是在所有公会的对立面，这样的竞争中，当然难免被其他公会一起穿小鞋。各种各会在这样混乱的竞争中有时会有临时的搭手配合，却是从来不会带上他们的。    他们能挤兑到的程度也就如此了，太过明显直接，以义斩所表现出的手法，那肯定是夸大个几倍，立即鼓吹出去再给自己博同情招粉丝了。    义斩的作为真是各更家又嫉妒又是鄙视，不过最后俱乐部方面给予的指示，都是坚决不能再给义斩这样的机会。在这样的指导精神下，对付义斩，也不好搞出大动作。    现在两个难产的对手又是联合出击，各大公会纠结的头都快秃了。    ======================================