    对比出问题的莫凡，开始思考打小本与打大团队本时有什么不同了。书mi群2    自己的cào作，自己的手法，全都是一样的，没有什么不同。别人呢？别人自己哪会知道啊！莫凡有点烦躁。兴欣训练室的格局，从网吧到出租屋并没有改变，三台电脑一排，四个边，围成一个正方形。    其他人左右探探头，都有伙伴的屏幕可看。只有莫凡是独处一边，想观摩别人的打法，都非得站起来走动一下不可。莫凡不由地有点怀念苏沐橙了，苏沐橙在的时候，是和他坐同一边的……    心烦意luàn的莫凡犹豫着要不要起身去看看其他人，耳边犹自充斥着叶修指挥的声音。他现在从游戏外，而不是游戏里听到的了。不过这些声音他基本是自动忽略的，叶修的指挥中也几乎没有点到过他。    此时听着这家伙的声音烦闷再加几分，正继续被这声音不断地sāo扰着，莫凡突然心念一动。他猛然想起，这呱噪的声音，似乎在他们打五人小本的时候就很少出现啊！    细细回忆了一下，莫凡立刻就可以肯定了。五人小本的时候，除了因为是开荒，所有有时候喊一喊“走”、“停”、“回复”一类，战斗安排方面，完全没有现在这样近乎喋喋不休的啰嗦。    自己是被这讨厌的声音干扰，所以在小本输出不错，团本输出不佳吗？    这是莫凡下意识的一个念头，但是很快就知道这是不对的。小本、团本的输出数据就摆在他眼前，造成他名次下滑的，不是他到了团本就打得不够好，而是其他人从小本到团本，似乎没有受到更高难度的限制，依然能打出实力。    难道……就是因为这家伙的指挥？    莫凡有点发呆。如果真是这原因的话，他不得不承认是非常合乎逻辑的。因为在团本中所有人都特别服从叶修的指挥，他甚至有时候会点名一些人使用一些技能之类。只有他的毁人不倦，全凭他自己做主，想怎么打就怎么打。    对此他一度觉得ting得意，觉得自己就是如此的桀骜不驯，十分潇洒。    现在看来，他所得意的东西，正是他输出尴尬的罪魁祸首吗？    莫凡不想相信这一点，这时他也顾不了太多了，站起身就跑到一人的身后看了起来。一边看，一边将自己的角sè代入其中：如果是自己cào作着毁人不倦，在这样的战斗中，会做出怎样的取舍呢？    大相径庭。    莫凡看的是唐柔的寒烟柔，和他的毁人不倦一样偏近战的角sè。一言不发的他，看到唐柔的几次决断，甚至差点脱口而出“怎么能这样，应该怎样怎样”诸如此类的话。但是几次下来，莫凡已经发现，在他眼中唐柔那些可笑的决断，无一不在输出数据上留下了浓重的一笔。而且莫凡也找到了原因，是合作！    就拿刚刚结束的这一bo小爆发来说，正是配合着包子入侵那边的一个锁喉。从boss被包子入侵的锁喉拿住开始，寒烟柔这边立刻就是一bo高伤技能丢了出去，不多不少，刚刚好把这个锁喉持续的时间全部占用。不只寒烟柔，其他凡是拥有物理伤害的角sè，似乎都早已准备好的技能似的，在这短短的几秒里，来了一bo痛快淋漓的爆发。    锁喉状态下，目标物理防御下降50，那就意味着所有物理攻击的伤害都将提高多么可观的一个数据？就这几秒里，寒烟柔那输出数据的跳动让莫凡看得都是心旷神怡。    明白了！    莫凡回到了自己的位置上，他觉得他已经搞明白了原委了。原来其他人可以在团队本里也保持优秀的输出，就是因为他们会这样相互配合，而且配合得特别仔细。像锁喉这种技能，莫凡当然也是认得的，他当然也清楚这个时候冲上去打一下可以多些伤害，他也会抓住这时机来这么一击。但是其他人呢？他们像是就等着锁喉似的，留好技能cd，锁喉一出，何止一击？    自己也应该多注意的。    觉得找到问题的莫凡心情自然好了起来，他巴不得现在就能飞入队中，以全清的姿态让这些家伙看看自己的厉害。    不就是注意这些时机的捕捉吗？抓机会，也是自己的拿手好戏啊！拾荒出身的莫凡，对这方面还是颇有自信的。只不过眼下副本显然一时间是无法让他加入的。莫凡自己寻了个地打着怪，心中念念不忘的却是这种把握各种机会的jing细战斗方式。    叶修他们这边，虽然少了一人，战斗进得的依然顺利。不过少一人就是少一人，哪怕是划水党，也总归是贡献了一点输出的，打得更慢了一些，也是不争的事实。    四号顺利推倒，碾压小怪一路过去，终于也到了地下市场的最终boss。    打法一切照旧，终于，同样huā费了三个多小时后，地下市场终于被打穿。    此时已经快早上八点，天早已经大亮，不过一堆人个个jing神抖擞，连陈果这种根本不习惯熬夜的人也丝毫不见困倦。    又到了领首杀纪录奖励的时刻了，几人期待着。倒是莫凡，此时早已经让他的毁人不倦跑去剩下的最后一个十人本了，他要在这本里为自己争一口气。看到那堆人在那里叽叽渣渣地讨论着开出什么最好，莫凡觉得好没意思。    “啊！”    “啊！”    “呀！”    陈果这频繁的大惊小怪，让莫凡白眼翻了一次又一次。    单个的boss首杀奖励，给装备的话还是比较体现该boss特别的，于是1号boss，给包子入侵领到了一件75级的橙sè饰品。    2号、3号两个boss，却是连续奖励了材料，共计六件，数目上来说和印山贼寨一个比例。    4号、5号的奖励都是橙装，其中4号奖励的是明显的盗贼装备，对兴欣没有直接增强，5号boss奖励的装备论职业的话对元素法师帮助最大，不过拿给其他智力法术型角sè的话，对比现阶段也有增强。这种多职业通用型的装备，在荣耀中也不少见。    最后，就是整个副本的通关奖励了。    “武器！武器！武器！！”陈果不住地祈祷着，之前五个boss的首杀奖励，半个武器的影子都没见。    叶修却比陈果要从容多了，地下市场首杀奖励，领取！    赤焰男爵。    一件橙装的名字闪入大家眼中，看不出是什么玩艺。但跟着就听到陈果又是一声惊喜的呼叫，众人顿时明白，这必然是武器一件。    赤焰男爵，75级橙字手炮。    重量3.9千克，耐久39，攻速1；    物理攻击895，法术攻击651；    力量+58；    物理暴击率+10；    火属xing伤害+10；    火属xing伤害暴击率+15；    火属xing暴击伤害+20；    命中目标时，有4的机率产生火焰爆炸。    基本属xing是毋庸质疑的75级橙装水准，而接下来那一系列耀眼的火属xing加强，充分体现了这是团本首杀的奖励。这赤焰男爵，和罗辑的昧光拿到的虎之印有一点想像，那就是是足以改变一个角sè技能树的武器。如此**luo的一排火属xing强化，拿这武器的枪手，如果不重点提升带有火属xing伤害的技能，那选这武器就成了一种错误了。    陈果自己就是枪炮师，所以这武器的价值她领会得ting深刻。不过她可没有一点要将这武器据为己有的意思。她高兴，更因为战队里现在恰恰就有一个枪炮师的高手，副本里的输出，打得比唐柔还要漂亮的伍晨。    虽然受年龄和天赋所限，伍晨的水平恐怕不会再有什么突破xing的进步。但是对于眼下的兴欣战队来说，那也不是不可多得的一员悍将。加强他角sè的实力，那给兴欣战队的挑战赛之旅也是多了一分保障。    无可争议的，赤焰男爵被jiāo给了伍晨的晓枪。再然后的另一件橙装，虽非武将，却是一件鬼剑士特别合用的布甲上衣，不需要有什么遗憾。    除这两件橙装，再就是一些材料，暂时收起不提。    “还有一个十人团，一鼓作气吧！”向来反对通宵游戏的陈果，现在丝毫不说这事，连早饭都没提，就鼓动着大家继续把75级开放的三个十人本中的最后一个刷掉。    “行吧！”众人也都没有意见。这首杀奖励一次又一次的，众人拿得也颇爽。    “那就走吧！”叶修说着，几人角sè一起去归陟城的传送阵离开，前往75级阶段的最后一个十人副本，碎空森林的灵绝阵地。    莫凡的毁人不倦早在这边恭候着了，此时真怕这帮家伙直接把他忘掉。还好，一行人过来以后，叶修就招呼了他一声，莫凡还从来没有如此迫切地和人组过队，毁人不倦一路跑到叶修通知的地方，回归了团队。    “输出加油，划水自重！”叶修再次宣读了他们的副本口号。    “哼！”莫凡破开荒的回应了一下，让大家都特别稀奇，纷纷又探头看这家伙现在是什么表情。    十人随便进本，适应小怪，然后推进。结果就在八点十一分的时候，世界频道忽然公告：恭喜公会霸气雄图，首杀灵绝阵地怨灵原真。    “啊！怎么会！”陈果惊讶，竟然有人抢在他们前面把十人团本的首杀给拿下了，这让陈果非常不习惯。    叶修随即点进了首杀纪录，一看完成队伍的名单，明白了。无奈叹息：“职业选手们起chuáng了。”    最近有一种感觉，好像天没亮前更新就是ting大的胜利……