    “他们操作都挺强的吧？”车前乎说。    杰希应了声，对于普通玩家来说，这三个角色的操作水平都的确已经够称上一声“强”了，哪怕是那个完全不存在合理性的流氓。    “不过只是这样看打小怪，也看不出什么名堂了。”王杰希说。    “那怎么办？”车前子问。    “你的账号借我用一下，我来和他们打声招呼。”王杰希说。    “啊！”车前子连忙起身让座，这～声“啊”惊喜交加。惊得是杰希大神居然会因为这三人亲自出手，喜得则是自己竟然有近距离观看杰希大神操作的机会。要知道就算是去比赛现场，也绝没有如此近距离的欣赏机会。    王杰希上前坐下，随意地敲了敲键盘，甩了甩鼠标。车前子知道，职业选手都是有自己习惯的键盘和鼠标的，这随便玩玩随便不用太在意，但肯定也会有些不习惯。    随后王杰希打开了键位设置，扫了几眼后“咦”了一声：“和我一样？你学我啊？”    “是啊，您是我的偶像啊！能麻烦您一会给我签个名吗！！”车前子总算找到机会很自然地说出了这话。他的职业正是王杰希最擅长的魔道学者，而键位设置也是完全模仿王杰希。    “用着辛苦吗？”王杰希问。    好。”车前子说。    王杰希却也没什么，推了椎鼠标键盘，屏幕中的车前子已经飞快朝着正在练级的一行五人冲了过去。    叶修早看到车前子在这边张望，却也没来理会，此时看到这家伙朝这边跑来，估摸着是不是也要和自己谈谈副本一类的事，谁想刚刚一进他那魔道学者的攻击射程，突得就是一个魔法弹打了出来。    “做什么？”这一魔法弹攻击的目标是寒烟柔，寒烟柔此时却是背对着车前子，被击中后才反应回来，飞快转过视角的她，一时却是搞不清状况。野外比这种事，唐柔还没经历过。    叶修对此也是极为诧异，这车前子怎么莫名其妙说打就打？正诧异呢！就见车前子头上已经跳出了一个文字泡：“切磋切磋。”    “怎么回事？”唐柔也是莫名其妙，但车前子的又一发魔法弹已经朝她打来。正面对敌唐柔又哪企那么容易被击中，轻敲键盘寒烟柔已经闪过了这一击，当即也没客气，立刻开始反击，寒烟柔提着战矛大步就朝车前子飞奔过去。    车前子不进反退，继续很是悠闲地丢着魔法弹。但这魔法技能释放时角色却还是要停下来的，如此丢了几个后终于是被寒烟柔冲到了跟前。战矛一挑，一个天击已经抹了过来。车前子浮向半空，寒烟柔正准备继续攻击，却听“嗖”一声轻响，车前子继续从她头顶上一飞而过，一道药粉也在这一瞬间洒到了寒烟柔的身上。    唐柔一怔，一时间不知发生了什么，但车前子却已经落到了她的身后，“嗖嗖”又是连丢了两个魔法弹。唐柔连忙想让寒烟柔躲开，谁知寒烟柔的动作却变得迟缓起来，第一弹躲过，第二弹却是在她身上炸开了花。    “怎么，你没和魔道学者打过吗？”叶修忙问唐柔。他知道唐柔可怜的那点荣耀经验就是有时帮陈果在竟技场打打陈果都打不过的对手，但荣耀共计出个职业，唐柔这种偶然为止的行为，有没遇过的职业倒也正常。    “是啊！”唐柔应声道。    “我见过这个职业！！”包子入侵这些天狂泡竞技场，短短几天却已经见识过了所有职业，“他是会骑着扫把飞的，刚才他朝你身上扔的是泻药，你是不是觉得身子变软动作变慢了？”    泻药？？？？？    屏幕两端的两尊大神这一瞬间都差点石化了。这他娘是谁发明的称呼啊？刚刚车前子洒在寒烟柔身上的东西叫“驱散粉”，是魔道学者20级的技能，成功洒到目标身上时可以去除对方身上的一个增益状态，同时降减目标的攻击、释放和移动速度。就算对方身上没有任何增盖状态时，降减目标速度的效果却也是会生效的，持续时间长达10秒，是魔道学者常用的一个控制技能。    这个技能目前并没有什么绰号也没有什么简称，但现在被包子入侵以“泻药”命名，还说身子变软动作变心．．．这动作变慢是确实的，但这身子变软又是哪门子的联想力啊？    两尊大神都被包子入侵雷住了，更何况那边的田七和月中眠，此时都震惊在“泻药”这个貌似还真有点形象的定义上。    包子入侵却是不知何时已经悄然摸到了车前子的背后，一记板砖就拍了上去。    但王杰希又哪是唐柔可比，虽没看着身后，却早留意着包子入侵的举动。此时突然一蹲身，包子入侵这一板砖就拍了个空。车前子顺势攻击，一个“清扫”。这是魔道学者最低级的浮空技，是24个职业中浮空效果最差的一个，这一扫出去，角色飞快就要倒地，浮是浮了一下，空真的很难看到。    但王杰希的操作自然不是一般人可比，这一点点的浮空中他已经成功操作车前子骑着扫把完成了一个短飞，跟着一扫把把包子入侵扫了起来。接连六下，两个角色一起越扫越高，最后重重一击把包子入侵拍了下来，他的车前子年是又骑着扫把悠闲地飞回了地面。    能如此攻击，那自然是得益于魔道学者转职后20级的被动技能：扫把掌握。    扫把是魔道学者的特殊武器，只有转职魔道学者后才能使用。散人可以使用绝大部分武器，但也有小部分特殊职业专用的却连散人也驾驭不了。剑客的光剑是一个，魔道学者的扫把也是其中之一。    这扫把掌握的被动技能是让魔道学者拥有骑着扫把飞行以及在空中使用扫把连续攻击的能力。这种技能可不是每个职业都有的，魔道学者这种空战能力让很多职业看书就来甚是头疼。    包子入侵操作不赖，竞技场混着也积累了一点比经验，却依然是被随便戏弄，接连几下扫把攻击加最终的拍下，包子入侵虽想用个受身来防止倒地，结果却仓促间没有来及完成。一手栽在地上砸出了个坑。    会这样这可不是巧合，全是王杰希在攻击过程中有意用连续的攻击控制了包子入侵落地的身形，导致包子入侵想使用受身的话需要较为繁复的操作，判断或是手速不足，都会来不及施展。职业高手这计算、操作之精细，远非普通玩家可比。    车前子这刚一落地，寒烟柔已经冲到跟前，战矛气势汹汹地横扫过来。但这扫把掌握是被动技能，不存在什么冷却，随时可用。车前子立刻一跳，又是骑弄扫把飞开。唐柔操纵着寒烟柔左跑右跑，怎么也追不到。包子入侵从地上爬起后，也是毫不犹豫的冲上去和寒烟柔围攻，结慕是两人组队被玩弄于股掌之上。    田七和月中眠两个，真要去pk肯定打不过唐柔和包子入侵，但要当观众，水平却比这二位要高上一些。此时    “看砖！！“包子入侵半天摸不到对手，大怒之下板砖直接甩手飞出。结果就见车前子骑着扫把迎面飞回，半空跳起一扫把挥来。这凌空时扫把掌握下的攻击判定是极强的，直接破招了这一飞砖，板砖有眼无眼地就朝着他的主人包子入侵飞了回来。    “靠！！”包子入侵大叫一声正准备蹲下躲避，剑光一闪，砖头半空被劈得粉碎。叶修终于出手，一记拔刀斩精确地把这已经被耍得没什么攻击力的砖头给劈碎了。    车前子落地，立刻一个魔法弹扔向了君莫笑，跟着又是骑着扫把准备逃窜。却不料君莫笑根本没理这个魔法弹，直接一个崩山击跳起斩了过来。这崩山击的判定比魔法弹不知要强到哪去，虽被魔法弹击中，却只也有伤害，一点破招效慕都不会有。    眼看崩山击就要劈中，骑着扫把的车前子竟然在此时突然一牢不可思议的倾斜，不是平飞，而是朝上斜飞了一下，这一记崩山击就这样被擦身抹过。    车前子跟着已经半空跳起，180度转身一扫把就拍了下来。结果就见刚刚崩山击后收招的君奂笑似是一闪。    影分身术！！    王杰希虽然已经瞬间做出判断，知道不妙。但是扫把掌握也不是说就可以无休止地在天上飞下去。刚刚飞行时王杰希已经做了一个变向，之后跳跃中断，在触地前却是不可能再骑着扫把飞行。    避无可避，王杰希键盘一抹，车前子瞬间再次转身180度。果不其然，君莫笑这一影分身术是闪到了他的身后半空，此时一脚踩来，用的是拳法家的技能“鹰踏”。    车前子这边连忙扫把一挥，宁中这一脚也要给君莫笑点伤害，避无可避的情况下，只能采用如此两败俱伤的打法。    结果君莫笑这鹰踏却没有连踩，只一脚后突得拔剑一立，竟然是在空中完成了一技格挡，架了这一扫把的横扫飞了出去。    车前子的主人，真正的车前子，此时站在王杰希的身后已是目瞪口呆。    半空中，瞬息之间竟然交换了如此多的操作，到最后吃亏的居然还是杰希大神。这个君莫笑到底是什么人物？    本章的主要目的，是让大家对魔道学者有点认识。嗯！书写了三十万了，荣耀24个职业……大家都还数不出来吧？咳……慢慢来，故事这才开始。