    李艺博没说话，是因为他被深深地洗礼了一番。从不敢肯定的王杰希的意图，再到雷霆战队战术的变化。如果是切割集火王不留行还在他的意料范围的话，之后的反切、孤立，可就彻底在他的意料之外了。    高明，自己完全意料不到的高明，自己的水准真的有些落伍，想当初冠军队的一员，现在已经沦落到这种地步了吗？想想霸图战队，那个自己昔日的队友，昔日队长，如今还在场上拼博。每当人们想着“这下差不多了，他该退了”的时候，他都是毅然决然地告诉所有人：明年再来。    明年明年明年。    从李艺博退役到现在，现在已经是第六年。李艺博是比他年纪还在大一些，但是，当时自己的真就到了非退役不可的地步了吗？不……并不是，只是因为那一年收获了冠军，于是年纪已经不小的李艺博，顿时觉得这是退役的最佳时机。    这叫激流勇退。李艺博一直觉得自己的决定很聪明。而现在，他开始扪心自问，自己决定是不是因为自己缺乏了某些东西？同样也是拿过一次冠军的韩文清，为什么到了今天还在拼命撕杀；已经有两冠在手的王杰希，为什么还在为了微草克制着自己的打法？    倒下了。    微草的治疗，竟然成了本场倒下的第一个角色。绕了这么一大圈，雷霆最终的主攻目标竟然还就是最普通的先杀治疗。这其中，到底有了多少个战术变化，多少细节确保的他们成功？李艺博只觉得眼花缭乱，自己……真是太差劲了。    失去治疗，这是一个普遍致命的问题。或许是击杀治疗得手后，雷霆稍有了一丝松懈。结果微草竟在此时来了一波极其强势的反击。还好雷霆最终还是稳住了阵脚，没有急于和微去拼胜负，而是将战斗缓缓拉向了阵地战，开始让己方拥有治疗这一点得到最大的体现。最终，雷霆胜出，6比4反超了比分，本赛季主客场双杀微草，比分都是6比4。单人赛事的落后，说明了他们的选手个人水平确实略有不如。但是当他们集结成团队时，却有不输给联盟任何一支战队的战斗力。    这已经不仅仅是战术性的问题，雷霆选手的战术执行力，团队意识，真的都可称是联盟首屈一指。    “雷霆胜出。客场胜出，真是精彩啊，尤其是团队赛！”解释说潘林叫着。    “是的。不过，雷霆出色的团队赛战绩，甚至连克强队，但他们在积分榜上却也未进前四，他们的选手在单人赛事中的表现。还是比较令人担心的。以目前的季后赛制，单人赛若是落后太多，对团队赛可是很大的压力啊！”李艺博就事论事地说着。季后赛制，五人擂台赛。加团队赛算人头分。雷霆或是在擂台赛里人头输太多的话，团队赛所受的压力和局限可就大了。这肯定会影响他们战术的丰富和灵活性。    “您说的是，但是这个问题，也不是说解决就能解决的。”潘林很遗憾地说着。    “雷霆。或许还是需要一两位这种个人实力比较突出的选手来坐镇啊！”李艺博感慨着。    “嗯嗯。”潘林连连点头，“这场微草对雷霆的比赛到此就结束了。现在也有一些其他场次的比赛已经打完，我们还有一点时间，让我们一起看看其他场次的比赛结果。”    “啊！”潘林这刚说完，然后看到其他场次传送来的比赛信息后，就是一惊。    “烟雨对虚空的比赛，烟雨没上治疗！”潘林叫道。    “哦？这是模仿呼啸战队的打法了。”李艺博说道。    “不，他们是……团队六人，都没有治疗。”潘林叫道。    “结果呢？”李艺博问道。    “虚空赢了……”潘林的语气中，略带着一点遗憾。这不能说他是攀谈，但是看到烟雨已经奋力到如此地步，情感上很多人都会对他们抱有一丝期待，只是很遗憾，呼啸转变，得手了，烟雨强势转变，却还是输掉了比赛。    “烟雨战队的阵容，说实话并不是太适合使用这种打法呢……”李艺博此时看到烟雨战队的出场名单，也在感慨着。这个问题，显然很多人都有了共识，但是，真正知道烟雨背后无奈的，又有多少呢？    “7比3。虚空战胜了烟雨，烟雨这赛季，这下算是彻底没有希望了……”直播节目中，潘林终于敢讲这话了。虚空正是名次挡在烟雨身前的那支队伍，在直接对话中击败烟雨，自然是对烟雨的一次强势狙击。还有六轮联赛，烟雨的赛季，确实可以说真的结束了。    “同一时间结束的比赛里，三零一队10比0完胜明青，轮回9比1胜贺武，霸图9比1胜昭华，兴欣8比2胜越云。”潘林飞快地报着已经出来的比赛结果。    “哦？兴欣2分怎么丢的？”李艺博问道。    “是……个人赛……”潘林飞快扫着比赛信息，“罗辑、魏琛，各输了一阵。”    “兴欣的这两人……”李艺博真的挺想评价一番的，但是，他再一次没了信心。这是兴欣的选手啊……兴欣的人，无论谁，他都觉得特别莫测。    这种感觉真不爽啊……李艺博又惆怅上了。他设想着，如果是一个这样的自己，站在比赛场上那该是怎么样？无法看破对手，犹豫不决，提醒吊胆。赛场上，这样的自己会输掉比赛，而现在的解说席上，这样的自己被频频打脸，以至于现在有口难开。    “啊，又有一场比赛结果出来了！”潘林这次是真救命，没有让李艺博接着去圆那两人如何，而是去宣布新刷出的消息了。    “呼啸战队……主场10比0胜百花！”潘林这个结果宣布的满是惊叹。毕竟在百花战队身上拿到10比0难度可非百寻常。百花上轮还击败了微草呢，这样一支强队，居然被呼啸打了个光头。呼啸个人强力，现在团队赛也找到了方法，好像一下子就忽略觉醒了。    “三零一和呼啸现在咬得真是紧啊！”潘林笑道，“这轮完，两队比分还是完全一样呢！”    “但是其他队的比分可就不一样了啊！”李艺博说道。    潘林一怔，再一看即时积分榜，三零一和呼啸这各打了一个10比0的完胜，尤其呼啸还是打爆了百花后，两队现在齐齐挤身前八，倒是百花战队，以199分掉到了第九，差前八有5分了。    “如果我没记错的话，百花战队的接下来的赛程挺艰难的。”李艺博说道。    “没错。”潘林已经翻出了赛程表，“百花战队接下来六轮的对手，分别是烟雨、虚空、皇风、雷霆、霸图、轮回……”    “看来……百花战队现在需要一些好运啊！”李艺博说道。    “想不到在这个时候会起这样的变化，果然不到最后一刻，谁也不能放松。”潘林说道。    “是啊！”    “好了，本次转播就到这里结束了，观众朋友们下周再见。”潘林最终宣布了转播结束，第32轮比赛，也在稍后全部结束。平静了许久的积分榜，在这轮之后真叫风雨突变。尤其前十当中，蓝雨升第3，微草掉第4；兴欣升第5，雷霆降第6；呼啸和三零一分别升到7和8，百花战队则是直降两名，直接掉出了季后赛区。    之后的第10到第12，三队名次倒是完全没有变动。但是继皇风战队之后，烟雨战队至此，对季后赛也差不多是绝望了。    “到底还是输了呢……”    本轮还是烟雨的主场，结束比赛后的楚云秀，坐在选手席上，望着电子大屏幕上的比分，看着观众开始退场，她听到了不少来自观众的叹息和骂声，看到队友们一声不吭地坐在她的旁边。    “你们先去，我在这里坐一会。”楚云秀说道。    “记者招待会很快就要开始了。”李华过来提醒了她一下。    “要不，你来吧？我想休息一下。”楚云秀说道。    一场彻底本赛季希望的失利，赛后队长却不出席记者招待会，这显然有些不太妥当。但是李华在略一犹豫后，还是点了点头：“好。”    队友们一个一个地离开了，其中不乏有些担忧地回头看看楚云秀的。楚云秀没有在意，只是继续望着电子大屏幕上的比分。身后观众席上的观众也在有秩序地退场，一片杂音中，不乏叹息和对烟雨战队的叱责。    真是累啊……    楚云秀真想就在这选手席上躺下去。    外界都说她有些软弱，连带地将整个战队都带得硬气不足。或许是这样的吧，自己到底还是不够坚强，总是容易觉得辛苦，如果自己不是队长的话，那该多好啊？楚云秀怔怔地想着。    32轮，又一支战队提前告别了本赛季。烟雨的未来会怎样？人们或许会关心，但这不是眼下的重点。32轮后，前八风云突变，百花战队居然被三零一和呼啸联手给摔出了季后赛，看来本赛季的争斗，还远没到结束的时候呢！从第5到第9，比分差距只在13，争斗的，不只是三零一、呼啸和百花。兴欣和雷霆，稍有不慎的话，恐怕也会飞快掉队的。（未完待续）