    英勇飞跃的无敌最俊朗笔直坠下，比起跳半空停顿后自由落体的浅花迷人不知要快多少。张佳乐再想躲闪也已经来不及，只能开口吼上几句。其实对于这种情况他未必没有预料，早在被嘲讽后被迫跳起的一瞬，他心中就已知大大地糟糕。    他固然是大神可以在半空中解除嘲讽后立即改向，但是很遗憾他的对手也是大神，对于他能做出这种事情一点也不会意外。换句话说，对于他做出的这种举动对方肯定在出手挑衅时就已经有所准备。    骑士剑狠狠地砸在了浅花迷人的身上。原本看准的落位点因为这一击后的位移也没能再站上去，浅花迷人继续直坠而下。    张佳乐慌忙寻找着下一个可落脚的地方，却不料无敌最俊朗居然就这样剑压着他，跟着他一起笔直地直坠下去。    这家伙！    张佳乐已经意识到了，叶秋根本就没想着击落他后自己停在高处。此时这模样，赫然是准备和他一起直接坠入水中。    于是所有人就看到无敌最俊朗一个英勇飞跃劈中半空的浅花迷人后，两个角色一起笔直地疾速下坠。    无敌最俊朗身上还带着骑士精神的效果，亮白的光芒从空中划过，留下的轨迹仿佛是一颗流星。浅花迷人试图脱离困境做出的几次射击，也给这流星增添了几分绚烂，只是他想做出改变终究是枉然的。两人就这样笔直入水，扬起了一道有如他们落下的轨迹般笔直的水柱，纷纷扬扬打在了还在桥上的百花谷玩家身上。    所有人都呆住了。    事实上，大多数人都还停留在小手冰凉偷偷摸摸过去治疗，而后“啊呦”一声就被人打下水的场面，哪想到紧接着就有这么劲爆的场面，两大高手居然一起就这么坠水了？    域河辽阔，河心自然是极深，两大高手这一下去，和其他玩家一样，立刻就被湍急的浪花卷得没影了。玩家们犹自没有反应过来，一起呆呆地望着下方翻滚的浪花，直至一个大火球突然在桥上炸开，几名百花谷玩家惊叫着跌下河去，众人这才醒悟过来。    两大高手虽然去了，但bosѕ北桥法师还在呢！大家其实是来抢boss的，而不是来围观高手过招的。    但浅花迷人被击落，百花团立刻失去了仰仗，虽然他们也有部分人掌握了高点，但他们哪有张佳乐那控制局面的水准？别说限制蜂拥冲上北桥的玩家了，此时浅花迷人落水，北桥法师乱了套的仇恨就已经让他们完全招架不住。    由于在桥上停留挺久，他们这些人远远比刚上桥的玩家们要被北桥法师给看重，各种法术轰得百花玩家到处乱跳。他们这水平，跳着跳着就一个失误掉下水了。这样的地形条件，这样混乱的仇恨，实在是让他们无法救下场来。更何况齐冲来的各大公会玩家这两星期以来都有在他们百花谷手上吃过亏，此时非常有默契地先不相互争斗，齐齐拿百花谷的玩家把这两周的气出了再说。    于是顷刻间百花谷的玩家就都成了饺子，一个个被击落下水。这下了水是死是活基本就没人关心了。百花谷玩家一去干净，北桥法师仇恨没了太大的目标，开始乱轰桥上。    众玩家好生激动。    这场面，多熟悉啊，这才该是争抢北桥法师的情景啊！这个boss真要说战斗力确实就那么回事，但难就难在这个地点了。    一是太容易找，二来地形难，所以每次搞得这里热闹无比。    北桥法师这一开始乱轰，就接着有人不住地掉水，不过这场面众人都不陌生，大家成熟冷静地面对着。没有了百花谷的那个高手劲敌，所有人忽然都信心百倍起来。    只有蒋游心中很有些焦虑。    北桥法师他们霸气雄图是势在必得。浅花迷人那个劲敌借叶秋之手终于是解决掉了，可眼下这样乱轰的局面，任何一家公会都没有绝对的把握，他们霸气雄图同样也没有。这种时候，还是很需要顶尖高手坐镇才能加大机会。    蒋游一边小心谨慎地指挥着手下，一边连忙给无敌最俊朗去消息问问情况，他希望无敌最俊朗此时还没死，最好是就近就被冲上岸，飞快就能赶回来。这样的事不是没有过，荣耀里所有角色都是默认会水的，所以正常情况下淹死并不存在。这里落水死的，基本都是因为水太急，卷得分不清方向，这半天找不到方向上水面换气，可不得闷死吗？再或者，就是被水冲着和水里的各种暗石相撞，那也是要扣生命，撞得越急扣得越多。战斗落水的很多角色生命本就没多少，下去没来及用药呢，飞快撞个几下就死掉那是很常见的。    叶秋毕竟是大神，蒋游觉着不至于因为这些问题挂掉。普通人这样的急水中搞不清视角，大神应该没问题吧？    如此想着，蒋游满怀期待无敌最俊朗已经就近上岸。不过同时又想着浅花迷人也不简单角色，估计也不会轻易死掉，到时如果也回来，那倒是麻烦啊！也或许，这两人先后脚上岸，这时又在哪个地方打起来了？    蒋游脑袋里刹那间不知转过了多少个念头，转速极快，结果这边无敌最俊朗的消息已经回来，蒋游连忙翻开一看，一口老血喷出来。    “我有事，先走了，你忙。”    什么情况！这他妈是什么情况？什么叫有事先走了？有什么事能比打boss更重要吗？蒋游气得手都哆嗦，大力回复：“打boss这么要紧的时候，怎么能说走就走！”    “哥还忙着重组战队呢，哪有功夫一直陪你玩呀？”无敌最俊朗挺快地又回了一句，让蒋游有种形神俱灭的感觉。    这家伙已经不掩饰自己的身份了，一个卧底居然不掩饰自己的身份，这当然就意味着他的使命已经圆满完成，他已经全然不在乎了。问题是，自己早就知道这家伙卧底身份的啊，为什么当这人甩出类似“其实我是卧底”性质的话时，自己还会如此的深受打击？本来这种时候回一句“我早就知道”应该是多酷多爽的事啊，为什么自己明明知道，这样的话却回不出来？    “我再来的话，那就不是帮你打boss，而是抢boss了，你确定要我回来？”无敌最俊朗又跟着又来了一条。    “再见！”蒋游果断回应。    “再见？”    “再也不见！”蒋游连忙改口。    “哈哈哈。”无敌最俊朗回复了一个哈哈笑的表情，蒋游泪流满面。好了，这边已经不用指望了，赶紧认真指挥，靠自己抢下这个boss才是真的。现在没有超级高手捣乱，以自家公会的实力，机会总还是很有的。    结果就在这时，蒋游听到一个中气很足的声音，正从北桥的另一端传递过来。    “站住站住，这一点要站住！掩护牧师，把牧师送上去！”    “上去个枪龘手，飞炮上去！这也不上去，还说是高手？？”    “那个点不要人守，盗贼放几个陷阱就行了！”    “我擦不要直冲啊，从那边绕，卑鄙一点，猥琐一点行不行，哥哥你是刺客，你装毛的骑士横冲直撞啊！！”    “那边啊！那边就是那边啊！他妈的敌人都明白了你还不明白？报坐标？报坐标对方也听到了，我看还是对方反应更快。你这蠢货，掉水是活该啊，啧啧啧！”    什么人！    中气十足的指挥，彰显着无比的自信。要知道能来参与抢boss的都是各公会的精英高手，神之领域一线级别的高玩，就算是蒋游，指挥起来也难像这家伙这样的自信。这是什么人？    蒋游很留意地朝对面望去，但是如此根本无法分辨出这声音是哪个角色发出的。只是北桥那一端的场面，看情况局面却已经渐渐稳定，而掌控了上风的，是轮回公会。    是因为那人的指挥吗？又是什么高手？蒋游心中一悸，他有一种十分不好的预感，这趟boss争夺似乎又会竹篮打水一场空了……    距离北桥不远的地方，域河河面，一截粗大的树木横在水面之上，被翻滚而起的浪花不断地击打着。    一朵浪花翻起时，内里依稀有个人影，就在浪花扬起的一瞬，突然纵身一跳，角色轻巧地跃起，半空中一个180度的转身，稳稳地落向横着的树木。落下时，一手提枪，另一手也已经抓起了一颗手雷，视角死盯着翻滚而来的浪花，正是浅花迷人。    一秒，二秒，三秒……    张佳乐没有丝毫放松警惕，他知道某人肯定不会就这样死在水里。从北桥方向直冲而来，一路上也就到了这里才算是找到一个可以上岸的地点，那家伙不会连这都判断不清而被冲过头吧？    正想着，浪花里突然一个不太寻常的涌动，张佳乐立即注意到了，视线飞快集中，而后就见一骑士“哗啦”一声从水里钻起，手举着骑士剑，气势磅礴地就朝着这树木上踩来。    “又来这招！！”张佳乐一看又是英勇飞跃，大怒，子弹手雷立刻都轰出去了。    “什么话！不用这招我哪里上得来。”飞冲而下的骑士却在说着。    ========================================