    接近，一步一步地接近，刘皓小心翼翼地操作着，暗无天日步伐稳定，视角坚定，周身毫无破绽。    观众却打起了呵欠，因为暗无天日步向的方向，君莫笑并不在那里。君莫笑在掩入那根石柱以后，就以垂直直线的移动向后退，而后换入到了另一根石柱后边。    上帝视角，有时候真挺无聊的。观众们纷纷想着，他们很遗憾完全无法体验刘皓此时紧张的心情。对于刘皓这毫不知情的小心，他们一不小心就同情起来。    地裂波动剑！    暗无天日发起猛攻，波动剑意澎湃涌出，翻卷着地面，撞到那石林上顿时被切分成两半。一记地裂波动剑，倒是兵分两路起来，倒是将那石林给夹在了当中。    刘皓抓得就是这一时机，暗无天日横向掠出，抢出视野，一记冰创波动剑已经闪出。    “呵――”    观众们再次纷纷打起呵欠，石柱后边没有人啊，刘皓打得这么热闹，有啥意思？叶修的君莫笑现在移开有一段距离，并不在攻击范围内，战斗根本不可能在当下触发，所有人都看得明白着呢，就刘皓一个人精神抖擞斗志高昂的，两个技能全都献给空气了。    居然没有！    刘皓发现君莫笑不在石林后，也是吃了一惊。    但是，丰富的经验，无比熟悉的地图，他还是立即判断出了君莫笑是怎么从他眼皮底下移开的。暗无天日，继续追了上去。    非常准确的。暗无天日走上了君莫笑选择的路线。现场观众看到刘皓这准确的判断，为之一振，掌声顿时响了起来。    接近，这一次，是真的接近，但是这一次，刘皓却无法吃准君莫笑到底在哪。    可是观众们不知道这一点啊！他们看到刘皓如此精准犀利地追向君莫笑的路线，只当他已经完全清楚地判断出君莫笑的位置了，哪里知道刘皓知道的只是大概，最终答案还得做个abc选择题呢！    眼看着暗无天日距离君莫笑越来越近。现场玩家越发亢奋，各种兴奋的加油和呐喊，再然后，就见暗无天日一个地裂波动剑扫向了一个没人的石林。    擦！    这个真的太扫兴了。    观众的期待一下子变得没着没落的。现场成了一出无声的哑剧。    又是之前那般操作的两记波动剑切出，拉开的视角，让刘皓看到那根石林后并没有人。    好了，a选项排除，刘皓看向b和c。    应该……是在这两根后边吧？    刘皓突然又不确定了。原本他的追踪是很自信的，一路虽然未见君莫笑的身影，但他相信对方是在他的掌控之下。如果有掌控外的移动，一定会被自己看到。    但是，并没有。    那么君莫笑应该就在这眼前了，只是abc三处无法确认。    a选项。在刘皓的判断中。是机率最低的。但是最终，他选择了向这边先出手。这其实是他的诱饵，向a攻击时，他的注意力更多地还是在b和c，他认为叶修一定会在自己猜错目标的时候动手。所以他将计就计。    但是，叶修没有动。这让他安安心心地剔除掉了一个虚假答案后，对另外两个选项的真实性也产生了怀疑。    观众顿时都挺他着争起来。    君莫笑就在那里啊！一个不对，接着扫啊！怎么这停下来了呢？    暗无天日手中短剑提起。突然开始了波动阵的吟唱，一个可以直接将b和c两个答案都包含在内的多选方式。    结果就在这时，君莫笑就那样随便地一步从b选项处迈了出来。    刘皓大惊，连忙取消波动阵的吟唱就要攻击，弧光闪！君莫笑一刀掠出，却已经杀到了刘皓面前。    “没变啊，你的打法还是那么的……虚伪。”叶修说着，君莫笑却已一记十字斩砍出。这等距离下，攻击有横有竖的十字斩着实难以闪避。刘皓反应倒也算快，暗无天日短剑护脸，却是用了剑客技能格挡，将君莫笑这一击挡了下来，借着攻击的冲击力，顺势向后退去。    “你明知道我在哪个位置的，就不能直接攻过来吗，非要绕一绕圈子？”叶修却没有让君莫笑急着赶上，又说了一句。    “这就叫虚伪吗？”刘皓冷笑打字，“难道你就从来没有？”    “我也有啊，但没有人像你这样彻头彻尾。”叶修回道。    “你以为这些话可以让我动摇吗？”刘皓说道。    “你要是真动摇了，那是好事来着。”叶修说。    “别废话了！”刘皓终于也有点按捺不住了，毕竟一直端着也是很累的。    “好吧！”叶修应了一声，君莫笑，再动。    刘皓心下冷笑。在他看来，叶修已经失误了。刚才突然在暗无天日吟唱的时候让君莫笑跳出那是多么的突然？一闪就到面前，那是多么好的突袭机会？结果只做了一次攻击就停下来在那喋喋不休，刘皓真是从头喜悦到脚。他当时可正慌乱君莫笑的攻击接踵而至的话他是不是能招架呢，当时那个距离，可不是魔剑士擅长作战的距离。    结果叶修停了，这让他有了喘息的机会，这简直就是放虎归山啊！刘皓已经调整好了，再来的攻击，他可不怕，他本就是想和叶修直接正面对决来着，要不一开始直冲地图正中是图啥呢！    让你说教，付出代价吧！    刘皓心中呐喊着，暗无天日挥剑，烈焰疯狂地卷向冲来的君莫笑，烈焰波动剑！    轰！    澎湃的烈焰让直冲上来的君莫笑无处可避，瞬时燃起火焰。燃向泡影。    哼……    刘皓再次冷笑，影分身术，用不过不知多少次的老把戏了。    暗无天日早已经跳起，几乎是在烈焰波动剑出手的同时，此时空中拧转着身形，地裂波动剑！    大地翻滚着卷出，嚣张的波动剑意，却只带起了君莫笑的一丝衣色。    暗无天日打偏了，因为君莫笑根本就不是站在他的正后方，他的站位稍稍偏了一些。地裂波动剑很无奈地只是从他的身边滚过。    “谁告诉你我每次都会站在对手身后的？”叶修说着，君莫笑拔剑而出。    拔刀斩！    剑光一抹而过，正在半空中的暗无天日无法闪避，格挡之前也是刚用。冷却未好，匆忙中只能普通攻击劈出一剑。    但这攻击判定比起拔刀斩可就逊色太多了，完全无法招架完全，拔刀斩的剑光生生地推着暗无天日砍出的短剑倒撞在了自己身上，暗无天日朝下坠去，那里他方才烈焰波动剑的火焰甚至都未完全焰尽。    虽未完全招架，但多少还是起了点作用，暗无天日这一坠不至于翻到，刘皓继续调整角色身形，让他落地时尽可能的平稳。    啪！    结果就在他落地的一瞬间。脚底下传来一声声响。刘皓低下视角一看，一个陷阱扣已经扣在暗无天日的脚上。    盗贼技能，陷阱扣，效果限制移动。    刘皓顿时脸如死灰，这个陷阱君莫笑何时安放的。他竟然一点也未察觉。看这个位置，难道是自己烈焰波动剑出手的一瞬，他利用火光最浓郁遮挡了视线的那一瞬间放置？    不管怎样，刘皓此时中招。暗无天日在陷阱扣的技能时间内寸步难移。而这次叶修并不打算再和他聊天了，手雷、抛沙、驱散粉……君莫笑冲过来时就已经扔出了好多东西，都是攻击一片，不移动完全没法躲开的，刘皓除了转视角避开了抛沙的致盲效果外，其余全中，再然后就见君莫笑手中剑光上暗紫色的鬼神之力一闪，地上已经立起了一个结界：刀魂之力，俗称刀阵，让角色的力量和智力大幅上升，提高战斗力。    真正的攻击，这时才刚刚开始，散人快打。    陷阱扣的技能效果在，暗无天日在挨打；陷阱扣技能效果到时间消失，暗无天日还是在挨打。    刘皓哭了，这副图他珍藏良久，就是等着关键时刻拿出来帮自己提高人气。眼下，关键比赛，对手叶修，35场连胜纪录，这恐怕是本赛季单人赛场上最能赢得声誉的一次机会了。刘皓祭出了他的法宝，也展示出了他法宝的威力：凭借对地图熟悉展开的准确追踪，可是直接收获现场掌声的。    但是随即就没有然后了。    他再没有得到利用地图的机会。叶修一个陷阱扣就封杀了他的移动，而后从容布置起来的攻势，根本不给他任何依赖地图掩护或是反击的机会。    要输了吗？    就这样输了吗？    自己精心准确的，就这样毫无还手之力地要输掉了？    这不可能啊，这不科学啊！自己很努力啊，也很用心啊！胜利呢？为什么还是捕捉不到丝毫胜利的身影？这个人，真的就永远也无法战胜吗？    刘皓感到惊恐。    这已是他竭尽所能设计出来的一场比赛了。他以为他拥有很多优势，结果他连一秒钟的上风都不曾拥有过。他就好像还是嘉世训练营的那个学员，那个高高在上的斗神来了训练营，随随便便地选图，随随便便地把他击败。    他以为他已经很强大，可是最终的结果，却和过去没有任何分别。轻轻松松的，随随便便的，他就被打败了。    为什么啊？    为什么会这样啊？    暗无天日倒下，刘皓崩溃般地在比赛席中怒吼着，可是，没有人会听到。    ==============================    这是24号的日常2吧！