    唐柔总算是击中了剑风所指，但为此付出了代价却也是极其惨痛。寒烟柔在这一瞬间被几只小怪给攻击到，生命一下就下去了三分之一。等级压制带来的不只是对伤害的抵抗，还有欺凌弱小时攻击上的放大。    相较之下，给剑风所指的伤害就远没有这么大了。    如此对耗，绝对不行。    战斗法师固然是法师中的异类，拥有的3.5的力量成长，和剑客完全是一个档次。但是在身子骨方面，战斗法师却依然保持了法师们的羸弱。万的体力成长，相比剑客3.5的体力成长就不在一个层次了。    属性成长，表示角色每提升一级后系统自动给予的属性。巧的力量成长，表示每升一级会得到3力量。而不同的成长，除了在每次升级时得到的默认属性点不同以外，每一点基本属性所反映出的其他属性也不会相同。    好比战斗法师和剑客在力量成长上是一样的，那么二者的物理攻击和防御以及负重，在没有装备的情况下肯定是一样。而二者的体力成长不同，那么即使是同在100点体力的情况下，战斗法师的生命和耐力依然要低于剑客。更不提在默认情况下战斗法师得到的默认体力点数要少，没有装备的情况下，最终体力肯定是不如剑客。    而说到装备，战斗法师是皮甲精通，剑客是轻甲精通，防御力上又差了一个层次。    体力、防御，都处于下风，战斗法师又如何和剑客去对耗？    更何况剑风所指的等级更高。    更何况剑风所指的对手只是她一个，而她”除去这剑风所指，却还要面对这十多个凶残居民，以及那个已经耀武扬威起来的圣诞小偷。    超级困难。    但是，唐柔却觉得比起战胜叶修来说，这至少不是一个眼下的自己不可能完成的任务。    寒烟柔挥手一矛，挡开了身边的几个小怪，掏了颗生命药到吞下。    极限的续航战斗，就要掌握好吃药的节奏，从生命、法力下滑的那一刻开始，就要有吃药的意识。    叶修所教的”此时很清晰地都出现在脑海中，唐柔知道这一战的艰苦，却愈发地专心起来。    兔牙！    赤月长矛直刺，从两个居民的身边掠过，直取剑风所指刺去。翻身而起的剑风所指连忙避过。寒烟柔紧跟着一记落huā掌拍出，迎面的几个小怪被轰飞。东倒西歪的，却是让他们身边的剑风所指左右都无法闪避。    剑风所指连忙高高跳起，这一跳也很是精准，刚刚好让过了撞过来的小怪。眼瞅着斜下方的寒烟柔此时是老大的一个破绽，剑风所指的双手都已经握在了光剑上，眼看一个银光落丸就要落下，忽得心念一动，这一银光落刃最终的攻击指令却终于是没有下达。    技能没有放，但是在完全成了操作下做出了起手，技能还是会进入了冷却。看起来是个浪费，不过在高水平的竞技当中”这样的虚招假招却经常是有意为之。    此时的剑风所指却并没有放虚招的意思，角色稳稳落回地面，却是在冷笑：“想骗我上当？美女你还嫩了点。”    银光落刃下去可能会打到寒烟柔，但是落出的冲击波却周围的小怪。刻不容缓的一瞬，剑风所指猜到了唐柔的意图：是想骗他去抢那些小怪的仇恨。    “你自己慢慢玩吧！”剑风所指笑着，一个三段斩出去，不攻寒烟柔，却是远远地退了开去。    看到剑风所指没有上当，唐柔的算盘落空，再看到这家伙干脆远远地避开后，更是意识到不妙。这个玩家太老辣了”和他玩游戏中的这些算计，自己真的是太嫩。    或许，自己只能是靠一往无前的操作了吧！    寒烟柔脚下是无属性炫玟的移动强化，手臂上是火属性炫纹的力量强化，状态鼎盛”豪迈地就朝着剑风所指冲了过来。    剑风所指却多少已经摸清了她了打算和性格，只是游走，并不去缠斗。寒烟柔是有移动上的优势的，但奈何剑风所指〖自〗由自在”而她却总是会被小怪们纠缠，有时已经攻击到了剑风所指，却根本没法给予连贯的攻击。紧追而来的小怪唐柔如果不去顾及的话，最先倒下的肯定是她。    饶是如此，剑风所指的生命却硬是被磨掉了不少。但是剑风所指却一点不见慌张，他很从容地吃下了一颗生命药剂，而且是当中寒烟柔面的，堂而皇之地吃给她看。    叶修所教授的游戏技巧，从来都不是什么独门秘籍，那都是每一个玩家想成为高手必修的课程。    这些东西，知道理论的玩家真的不少。像神之领域那样的地方，一抓就是一把。只是，知道归知道，能真的运用起来的，才算有水平。而运用的程度如何，那才是体现水平高低的地方。    续航的这种意识，显然剑风所指也懂。此时不慌不忙的吃颗药，还吃得这么嚣张，自然就无是想让唐柔感到绝望。    剑风所指不看时间没有意识，这突然一看，真得有些吓了一跳。这一纠缠，竟然已经持续了20分钟了！20分钟，十多个小怪围着，还是高出六到八级的越级怪，居然一直撑了下来，还不断地想要追杀自己，这女人，太狠了点吧！    嚣张的吃下了一颗药剂，但是紧跟着，看到却得对手在朝他冲来的过程中，也是一颗药剂吃下。    没有动摇，没有放弃，坚定不移的念头，只是小小的一个吃药举动已经显露无疑。    这种人，可以击倒，击败，击杀！但是，想让她自己选择放弃，看起来却是不可能的事。    “真有两下子。    ”剑风所指又开始说话了，“不过，真是无聊啊！    唐柔不理，继续让寒烟柔狠命的追上，剑风所指继续到处躲闪。这模样有点像老鹰捉小鸡”就是有些倒过来，此时寒烟柔身后是跟着一堆小鸡来着，而且小鸡很凶猛，都是要盯着她琢的。    “看剑！”剑风所指突然一声大喝，寒烟柔连忙脚下一顿。    “哈哈哈哈，骗你的。”剑风所指大笑着。看起来”好像是真得很无聊在而找乐子一般。    而在持续了二十分钟这样的艰苦后，唐柔的状态看起来也终于有了下滑。她一往无前的气势受到了阻挠，她终于是被众小怪给困扰住了，与它们缠斗在一起，好像已经无暇来理会剑风所指了似的。    “妈的。”剑风所指终于可以站下来不动了，他长出了口气。    “早知道会这样，磨蹭什么啊！快点死掉吧，浪费这么多时间。”望着那边苦苦支撑着的寒烟柔，剑风所指叫着。    “剑客真的都很喜欢讲话啊！”一直很是沉默的唐柔，突然冷不丁地说了一句。    声音蛮好听啊！    已经觉得稳操胜券的剑风所指”所生的第一念头居然是这个。不过总算也听得出语气中的冰冷和杀气。当然也不值得奇怪，被自己戏耍成这样，还兴高采烈的话才值得奇怪吧？    “说这么多话，就不无聊了吗？”伴随着这一句的，是轰然一声巨响，罪恶之城的天空一道炸雷闪下”寒烟柔身遭的众小怪突然都被崩飞了开去。是落huā掌，伴随着这一记炸雷而出的落huā掌，看起来好像声势也大了几分。剑风所指忽然觉得自己好像有一点错觉，等级压制下的落huā掌，这一次的效果会不会有些过分了呢？    剑风所指没来及去细想，因为寒烟柔已经又一次扑到了他的面前。    “你还真是够执着的。”剑风所指听起来好像有几份无奈，但是他的剑可一点也不，一记拔刀斩一蹴而就。这女人和小怪们纠缠了这么久，自己就算砍到小怪两下，也不会吸引到多少仇恨了。    剑风所指倒是想得很清楚，这一剑”毫未留情。    寒烟柔凌空一跃，却是从拔习斩的剑气上稳稳地跳了过来。    “啧……”剑风所指也不得不承认，这寒烟柔的操作确实很厉害”在他之上。    龙牙！    半空中的寒烟柔已经迫不及待的一击刺了过来。    剑风所指却是不慌不乱，随手一今后跳。    噗一声响”中！    “怎么会？”剑风所指惊讶，这一矛怎么会中的………她的攻击速度好像突然变快了？    还没来及细想这个问题，剑风所指突然留意到了自己的生命值。他不得不留意到，因为这一龙牙下去，生命下滑的动静未免也太大了些。    这只不过就是一个龙牙，居然捅掉了自己这么多的生命？自己先前的生命不是满的？不对啊，好像的确看到血条下滑的移动来着，”    又是一道赤月闪过。    什么，下一击已经到了？真的变快了？    剑风所指带着这个念头，已经浮空而起。    接连的两下直刺，狠狠地扎到了他身上。连突！    不及飞出，接下来的第三刺却是将他的身子扎在了半空，跟着一个大幅度地回旋。    “不对啊！生命怎么会下这么多的？只是三个技能而已啊！”此时的剑风所指已经彻底有些慌了。    龙牙、天击、连突，三个技能，他的生命竟然已经下去了一半！    在被圆舞棍甩得天翻地覆的时候，剑风所指的视角突然瞥到寒烟柔身上，一层包裹着全身的，淡金身的光芒。先前细雨蒙蒙的”居然没有留意到。    到风所指立刻呆住了。    老辣如他，当然不会不认识这个技能。    战斗法师50级的觉醒技：斗者意志！    这个技能，怎么会出现在这个时候？？？