    刘皓被干掉了？    所有人在发现这一事实后，都呆掉了。    这太不科学了吧？被围攻了那么久的林枫还在坚持，刘皓的暗无天日反倒是被苏沐橙单枪匹马地给干掉了？    谁也没想到战斗居然是一对一的一端先出结果，所以在这一段时间里，无论电视的转播，还是现场观众的注意力，全都集中在了林枫和罗辑这两人的一拖二上。    林枫是被动的一拖二，罗辑是主动的一拖二。两人的较量，眼看就要以昧光的法力先尽告终了，谁也没想到这时候先搞出结果的，居然是另一端的一挑一。    苏沐橙怎么就这么快把刘皓给灭了？    战斗正紧张，电视不可能给那端回放，大家只能继续呆头呆脑地继续看着眼前还在继续进行的战斗。    苏沐橙的沐雨橙风杀回，一边和方锐、莫凡形成三打一，一边对罗辑那边的给予支援。局面顿时翻转，接应尾声的对抗，迅速以鬼迷神疑的阵亡为结果。转瞬之间，五打五的局面就成了五打三，呼啸的牧师甚至都没来及到阵。    结束了。    所有人都是如此想着。呼啸一下子就少了两人，人盯人战术是没得打了。打整体？少人的呼啸打得过兴欣？哪怕兴欣没有叶修，但是他们团队的战斗力已经在连续三轮叶修不上的比赛中展现给大家了。能和雷霆的团队血战到最后一刻的团队，有谁敢小瞧他们的战斗力？    要输了……    呼啸主场死一般的寂静。    这场失利，对呼啸来说可是大大的不妙。如此一来，他们就有可能和百花同分，最后一轮一起抢分。拥有直接对阵小分优势的呼啸倒是不怕平分，但是如果差上一分的话。那他们可就要被踢出前八了。    “百花对霸图的比赛现在怎么样了？”李艺博替大家一起关心这个问题。    “呃，还在进行中。”潘林看着从那边场地传来的资料。    “啊！”潘林叫着，他看到了更细节的内容，“领先，百花战队现在人数上领先，他们在主场取得了人数上的领先。”    人数优势，往往就是团队赛里的分水岭了。落后一方若不能迅速抹掉这一不平衡，最终结果大概就将是他们不想看到的。    “如果百花赢下，那么最终轮百花将和呼啸同分。”李艺博说道。    “三零一对临海的比赛已经快要结束了。三零一队获胜应该没什么问题。”潘林继续说道。    “那么三零一队领先百花和呼啸2分。”李艺博说。“其他场次呢？”    “雷霆目前也有人数领先优势。”潘林说。    “看来他们真有机会赢下轮回！”李艺博赞叹的口气。    “这样的话，兴欣和雷霆在最后一轮都将拥有7分的领先优势。”潘林说。    “但也无法大意啊！尤其兴欣，最后一轮对手是三零一，三零一只有2分的领先，最后一轮肯定会拼尽全力。兴欣真要一个不心，输太多，百花和呼啸又都奋力狂胜的话，被甩掉也说不定呢！”李艺博说。    “这个，机率太低了吧……”潘林说道。    “哈，确实需要满足的条件多了些，但兴欣确实不能太大意。倒是雷霆，最后一轮对手是神奇，我觉得他们已经算是彻底脱离危险了。”李艺博说着。    两人这侃侃而谈，都已经在聊下一轮的形势了。对于眼前的比赛基本没啥关注。在他们看来，团队赛已经两人落后的呼啸再无兴风作浪的本事，本场比赛已经进入收尾的垃圾时间了。    但是呼啸显然还不想放弃。现场观众在沉默了片刻后，终于还是一起爆起加油。为己方呐喊助威。比赛场上的唐昊、赵禹哲，那也不是有点落后就会妥协的性格。他们还在拼。还在试图靠他们的技术来扭转比赛。    可兴欣这时已经变得低调起来，全队收缩，整体朝换人区移动，显然是要替换治疗上场了。呼啸人数劣势，即使牧师已经加入却也无法阻止兴欣的整体移动。    结果到了换人区这，兴欣还不是直接换人了事，还布置了一个陷阱，呼啸不肯罢休狂追而来，被昧光最终爆发的兽王四元素阵杀了个泪流满面。    兽王四元素阵的发动条件是需要四种召唤兽在场，依技能要求站位，发动后召唤四兽的战斗力将大幅度上升。雷鹰和小飞龙的落雷和火球都像连珠炮一样，冰狼张口一呵的寒气那叫一个千里冰封，行动本就敏捷的灵猫速度再上台阶，移动时那身形时隐时现忽闪忽闪地仿佛断片一般。    能控制如此强大的召唤四兽战斗那对召唤师来说真是一种享受。但这种享受也不可能无休止地持续下去。变强的召唤四兽依然有生命会被击杀，另外这时候他们的召唤时间就要依兽王四元素阵的技能时间来计算了，当兽王四元素阵的技能时间到后，召唤四兽就将集体消失。而在兽王四元素阵的技能时间里，召唤四兽的召唤都是被封印的，不能召唤替换。    罗辑这个被小瞧了的菜鸟召唤师，在本场比赛算是出尽了风头。兽王四元素阵结束后，这才将安文逸和小手冰凉换了进来。兴欣随后稳扎稳打，呼啸那边唐昊和赵禹哲还要负隅顽抗，但基本就是丧死挣扎性质的。    “好，现在呼啸战队最后一员，唐昊的唐三打也已经倒下，呼啸战队终于还是输掉了这场团队赛。”解说潘林说道。    “这样双方最终战成4比6，兴欣积244分，呼啸战队积237分，两队相差7分进行常规赛最后一轮。”李艺博说着。    “李指导您怎么看这场比赛呢？”潘林问道。    比赛都已经结束，啥结果都出来了，这李艺博点评起来可就潇洒多了：“呃，兴欣方面虽然叶修没有出场，但对这场比赛的准备是十分充足的。战术上的安排非常针对呼啸近阶段的打法，从一开始就占据了场上的主动。”    “是的，兴欣战队的罗辑，是本场比赛最大的惊喜和意外，这是意料之外，但同时也算情理之中。”潘林说。    “说得是，反观呼啸这边，对罗辑的忽略是他们本场比赛从一开始就犯下的一个致命失误。无论对手是什么人，只凭召唤师这职业。呼啸就应该对其有专门的战术安排。当然兴欣的这一换人呼啸应该也是临场才发现的，但就算是被这样，也应该有所调整，但这点呼啸并没有事先做到。直至在比赛中才想针对罗辑的召唤师昧光展开攻势，但随后做得也并不是很好。”李艺博说。    “即使这样。呼啸其实也还是有机会的不是吗？”潘林说。    “是的，即使是被罗辑的召唤师摧毁了他们的人盯人打法，但是因为罗辑的这种摧毁是很大的一种消耗，呼啸凭借他们的顽强意志和个人能力，即使没有突破罗辑的召唤兽骚扰，但是就这样强行地消耗光昧光的法力，他们原本也是可以做到的。但是很遗憾。他们当时出了问题，我想所有人也都注意到了。”李艺博说。    “是刘皓对吗？”潘林说。    “是的，就在呼啸全队都在坚持，都在等待昧光法力耗尽的时候。刘皓，居然先一步被苏沐橙给解决了。这是本场比赛的又一大意外。说实话，呼啸最终输，应该是输在这一点上。如果不是这里，即使兴欣有了那么多的布置。但呼啸还有得打，还有得拼。但是刘皓这边的溃败，将呼啸存在的机会彻底扼杀了。”李艺博说。    “嗯，下面还有一点时间，让我们一起回顾一下当时到底发生了什么，刘皓是怎么会这么快就被苏沐橙给击杀的。”潘林说着，节目中立时播出了当时场上沐雨橙风对暗无天日的追杀。    战斗进行着，潘林和李艺博两人暂时都没有开口，枪炮师那轰鸣的炮火声充斥着观众的耳朵。    “苏沐橙打得非常坚决，您觉得的李指导？”潘林终于开口了。    “是的，是前所未有的坚决，苏沐橙准确地抓住了赛点，你看，她完全停止她一般会在场上做的多方策应，集中所有注意力攻击刘皓的暗无天日，发挥得非常完美，刘皓被完全压制，毫无还手之力，完全是被打爆，否则怎么会挂得那么快？那边林枫一个盗贼一拖三，一拖二还坚持了那么久呢！”李艺博说道。    “刘皓的表现有失水准啊！”潘林说道。    “是的，在团队赛里被对方这样直接打爆，别说是本场比赛的这种局面了，任何比赛，这都会砸烂场上平衡。”李艺博说。    “苏沐橙的表现真的是太出色了。”潘林欣赏着，赞叹着。    “是啊！她给这场比赛出了个难题，我现在也很好奇，本场比赛最佳选手，最后是会给罗辑，还是给苏沐橙呢？”李艺博说。    “我觉得应该是苏沐橙，毕竟是凭借她的出色发挥才抓住赛点，帮助兴欣把握住了胜利。否则单凭罗辑的战斗方法，胜负难料啊！”潘林说。    “但罗辑对打破场上平衡所起的作用也是至关重要，再加上他还是个出场没几次的新人，我觉得这些方面联盟也会考量，我比较看好罗辑。”李艺博说。    “那李指导咱俩打个赌，谁错了一会请宵夜好吗？”潘林笑道，这个显然是无伤大雅的事。    “好啊，技术统计应该很快就会出来了。”李艺博也笑道。    “这点时间让我们再去关注一下其他场次的比赛。”潘林说道。    ================================    27号的第一更！月底最后两天了，还揣着月票的不要藏了，快投出来吧！巩固我们现有的位置呀！不会最后两天了还翻船吧！