    第九十五章不速之客    “刚起来啊，怎么睡。”唐柔说。    “我也差不多。”叶修说。    “你几点起的？”唐柔问。    “八点吧”    两人这自顾自地聊着，把陈果气得无言了。这时网吧门口来了一位大叔：“是你们这没电吗？”    叶修和唐柔喜出望外，一起迎了上去，点头哈腰：“是的是的，大叔你可来了。”    “怎么回事？”大叔提着工具箱就进来了。    “你们俩招呼吧”陈果对这两个家伙已经没脾气了，蹬蹬蹬要上楼去，结果听到叶修在后面喊了一句：“老板，要付钱的吧？”    陈果听了脚下就是一滑，差点没一个跟头栽下去，半晌才缓过来，闷声说了一句：“钱箱里拿。”说完就跑回楼上去了。    叶修和唐柔两个随即成了电工的小跟班，鞍前马后地端茶递水伺候着。电工大叔检查了一下后，查到了故障，却是面露难色，显然技术难度很大，已经萌生退意。    “怎么样？”叶修问着。    “不太好弄，现在这么晚了，明天再来吧”大叔说着就要收拾东西撤退。    叶修大急，连忙要给大叔发烟行贿进行游说，结果吃了一句“不会”便被破招。关键时刻唐大美女发威，上去拉住大叔软语相求。几句连击下来击破大叔防御，大叔智商情商直线下降，大手一挥，似是擦了一把口水，手提工具箱毅然回头：“看我的”    叶修大喜，暗朝唐柔挑了个大拇指，唐柔回以一个微笑。两人转职电工学徒，一个打手电，一个递工具，一边听大叔讲解故障原理。听不听得懂另说，“嗯啊哦”一类的应声词统统用起来。    电工大叔却也是厚道人，说比较难修不是推辞，这一修果然用了很久，本来还有心情等电来的客人到最后都全部退散了。叶修和唐柔两个随着时间的推移，也渐渐觉得有些过意不去。此时已经11点多，修了两个小时，依然不见起色。    “去买点宵夜休息一下吧”出招留下大叔的唐柔更觉抱歉，觉着应该请个宵夜表示一下。    “嗯，我去。”叶修点点头，边擦了擦手边问：“拿钱箱里的钱吗？”    唐柔斜视，叶修默默点了点头，出去网吧对面小饭馆买了些饭菜。回来邀请电工大叔，大叔也确实累了，没太推辞。    “多少钱？”唐柔问叶修。    “什么？”    “饭菜。”唐柔说。    “86。你晚饭也还没吃吧？”叶修说着。    “嗯……86，差你43。先欠着啊”唐柔说。    “不用了吧”叶修笑，这妹子还真是认真，想和他aa。    “你坚持要请客的话我也不会太介意。”唐柔笑笑说。    “吃吧吃吧”叶修也不在意，转向大叔：“大叔辛苦了，大概还得弄多久？”    “快了。半小时吧”电工大叔说。    两人长出口气，总算是见着曙光了。    饭罢，也没用半小时，二十分钟后一切修复，网吧电力恢复。填单，付款什么的，都是网吧公款。    大叔离开，网吧灯光通明，却只有叶修和唐柔两个人。此时都已经是凌晨，叶修没啥工作经验，问唐柔：“还会有人来吗？”    “不知道，守着吧”唐柔去关掉了一些没用的灯，叶修坐进前台，已经把电脑给打开了。    “我也就坐这吧”唐柔过来准备用服务器。服务器是只要网吧里有一台电脑要用就肯定得开着的。眼下这个时间才来电，这一晚上会不会有生意也不得而知了，与其多开一台电脑，不如就直接用服务器了。    “抽烟你不介意吧”叶修连忙问。    “不介意。”唐柔说。    “那就好。”叶修长出口气。    “喝茶吗？”唐柔端杯子要去泡茶。    “谢谢。”叶修没客气。    “你的杯子呢？”    “……”叶修哪有自己的杯子，最后唐柔柜里给叶修拿了瓶康师傅绿茶：“我请你的。”    “……”叶修无言接过。    网吧大部分的灯都已经关了，八零后少林方丈页，上了荣耀职业联盟的官方网站。    输了    嘉世战队果然是输掉了第三部分的团队赛。最终在这一轮比赛中只靠苏沐橙的个人赛和第二部分的组队战拿到了3分。三零一度战队则是获得了7分。    第20轮联赛战罢，嘉世战队在积分榜上的排位没有取得什么变化，依然在倒数第二。不过支持者却都在这一场比赛后燃起了信心，皆因为第二部分组队战中孙翔和一叶之秋一挑三的不凡战绩。至于团队战的落败，大家都很接受孙翔新入队，磨合不够的说法。    总而言之，大家对孙翔都是报满了期待。不少忠实的粉丝已经开始研究以往的赛季进入前八名的季后赛区域需要的积分各是多少，由此来计算本赛季嘉世战队是否还存在从倒数第二杀进季后赛的可能。最终的结果：理论上的可能性有是有的，但难度着实太大。实在是前半段的差得太多，评论中出现了不少对于前队长叶秋的抱怨。    叶修默默地关掉了网页，随即也刷卡进了游戏。一上线便立刻收到来自田七的客气问候。招呼了一下后又是田七的邀请：“副本吗高手兄？”    叶修回头看了下唐柔寒烟柔的等级，18级多快19级，今晚是肯定能上20级的。冰霜森林副本次数有限，叶修觉得还是把次数留下来，到时好带着唐柔熟悉一下。于是回复田七消息：“稍等下吧先练一会级，我这边还有个一个朋友，一会带上一起下。”    “好的。”田七当然没异议：“那我们还是去埋骨之地吗？”    “嗯。今晚就你一个人呀？”好友栏里浅生离、暮云深都不在了。    “月中眠也在呢”田七回道。    “那一起吧”    “包子入侵和你在一起吗？”叶修好友栏里包子入侵也是在线的。    “没有，他不敢练级，跑去竞技场玩pk了。”    叶修这正看着田七回复的消息，包子入侵也主动发了消息过来：“大神呐啥时候能去刷副本啊？”    “快了快了，你继续在竞技场磨练一下技术吧打得怎么样？”叶修问。    包子入侵回了个“嘿嘿”外加一个憨笑的表情，看起来是战绩不俗。叶修也不意外，以包子入侵的操作基础，在新人当中确实足够独占鳌头了。至于高手。蓝河？车前子？夜度寒潭？这些高手现在抓紧时间练级都来不及呢，哪会有人跑竞技场去耍啊    埋骨之地和田七、月中眠会合后开始练级，也没有什么话可聊。唐柔这边干脆就是一个人单刷副本，更没话说。网吧里静悄悄的，就听到两人鼠标和键盘的声音。这样的状态就这样持续了一个多小时。突然听到脚步声响，两人一起把目光从电脑屏幕移向网吧门口一看。凌晨快两点，居然还有客人。    一人站在门口朝网吧里瞥了一眼后，很是惊喜地转过身去叫道：“晧哥，网吧居然没人呢”    说话间，又有三人走到了门口，也是朝网吧里看了看，先前那人已经冲着前台这边有灯光的地方问了起来：“开没开啊？”    有客人，那就做生意呗唐柔没去怎么理会，她是纯打游戏来的，不是值夜班的，夜班是叶修，客人该是叶修负责。    叶修也立刻放下手头的游戏。把前台这边的灯又开亮了一些，一边招呼着：“上机吗几位？”    说着抬头一看四人，叶修当即怔住，来的四人，他统统认识。    头前说话了的那位，叫陈夜辉，放在荣耀这个游戏里时，他是嘉王朝公会的会长。    后他一步进来的三人，刘晧、王泽、方锋然，却统统都是嘉世战队的职业选手。四人都是面泛潮红，带着一些酒气。迈进门的角度刚好看不到挡在电脑后的叶修。但看到玩电脑的唐柔后几人却都是眼前一亮。    四人走上前来，叶修继续不动声色地坐着。那刘皓走在最前，到了前台便撑着桌面把脖子伸了进来，瞥了一眼唐柔的电脑屏幕后，立刻笑了出来：“小姐，玩荣耀啊？”    唐柔转头望了他一眼，笑了下后“嗯”了一声，回头继续她的游戏。    “咳”刘皓平白咳了一声，像是想引起人注意似的，接着若无其事地说了一句：“玩得不错嘛”    “谢谢。”唐柔转头过来，又是朝他礼貌地笑了笑，随后又不理会。    刘皓费解了，真的费解了玩荣耀的玩家，怎么会认不出来自己？自己可也是一个鼎鼎有名的职业选手啊这么近的距离，光线也挺好，难道是因为今天自己的发型有些改变。正纳闷呢身后却被人拽了两下衣角，刘皓回过头来，看到身后两人都有些神色不安的样子，朝着一边使了个眼神。    刘皓扭过头来一看，就看到叶修叼了根烟正望着他们。    “上机吗？”叶修问。    又是经过一夜通宵码字，大早上先更上一章早起的同学先看着，把票投着票投得多了，咱会再次果断爆发的。mt嘛，就是要对自己狠一点    ..