    看到陈果如此〖兴〗奋，叶修也就没有去泼凉水。事实上这六个人当中，只有他和魏琛是已经比较成熟，出来就可以站上场应对一切的。    唐柔和包子入侵两个虽然有天赋，而且进步神速，但两人之中，唐柔不只是荣耀新人，而且干脆是个游戏新人，这样的新丁，难免就会有一些不稳定的因素。至于包子入侵，荣耀虽然是个新丁，但对游戏却显然还是ting熟练，只不过这家伙除了荣耀新人还有自身白目的问题，这不稳定的因素就比唐柔还要严重了。    此外的小手冰凉和昧光两个，都是缺点和优点一样明显的人。而这样的短板严重限制着他们的实力，可以说不克服这短板，两人都完全没有站在职业赛场上的资格。虽然说挑战赛难度肯定不如职业联赛，但终归还是会遇到一些强劲对手的。以两个现在目前的状况，肯定应付不来。    好在现在距离下赛季挑战赛开始还有一段时间，而且挑战赛上鱼龙混杂，丰强劲对手，但更多的还是叶修一个人就能摆平全队的参与型玩家。等把这些来凑热闹的队伍全部淘汰出去后，总也需要一段时间，这些时间里小手冰凉和昧光还可以继续成长。对于这两人，叶修只盼着能在最需要的时刻能真正站出来，并不指望一开始他们就在队伍里发光发热。    所以总得来说，队伍还是缺技术比较成熟的选手。嗯想张佳乐，叶修真是觉得十分惋惜。张佳乐的话，那当然完全不只是“技术比较成熟”这样的范畴了，如果真有张佳乐加入，叶修估mo着凭他、张佳乐、魏琛，再带上唐柔和包子入侵就已经够在挑战赛里横扫千军了。    只是很遗憾”在挑战赛里横扫千军？这样的力度对于张佳乐而喜一点说服力都没有。在挑战赛里横扫千军又能怎样？顶多就是顺利抢到名额加入职业联赛。而张佳乐追求的是什么？是冠军！叶修所难提供的，和张佳乐想要的，实在太远太远了。    叶修这只是自己思考，没去泼陈果凉水，结果这次倒是陈果自己清醒。将这几人的情况认真喜理起来后，自己在那反思：“有这六个人，人数是够了，但想这样赢得挑战赛，是不是还是不大可能？”    看陈果自己都想到了，叶修也就点了点头：“是啊！就那个昧光的水平，还不如你上呢！”    “那怎么办？你还认不认识像老魏这样的退役高手啊？”陈果说。    “认识的当然有，但是，先不说这些人现在还碰不碰荣耀，也不谈他们还有没有这样的意愿。靠这些家伙组起一支队伍的话，应付挑战赛的绝大部分对手也应该没有问题，但是这并不只是我们的目的。我们要回到联赛，还要冲击冠军，队伍都是些老人的话，那没有进步的空间，无法进一步提升实力………叶修感慨。    “那怎么办？你继续换个号去公会里找人？”陈果说。    叶修却还是摇了摇头：“这样找出来的人”无非也就是像小手冰凉或者昧光，有潜质，但同样会有庞大的缺点做掩盖。真要是各方面前突出的人，早被所属公会给发掘进去了。我们现在情况，可不是要当训练营或是什么成长基地，小手冰凉或是昧光这样的”有两个就差不多了，再需要的就是能来就上场的，再或者像小唐或是包子入侵这样，在某一方面已经有十分成熟的基础，进步起来神速的。这样的人啊，在神之领域找同样没意义，肯定早被挖掘了。还不如就在第十区里多多留意。新加入荣耀的新人里，像小唐或是包子入侵这样的人肯定还有，而且新区的情况，他们可能没那么快就被各大公会注意到。”    “他们没有注意到，并不代表他们没有注意吧？”陈果说。    “没错。”叶修叹了口气”“相比之下，我们也没啥优势，这都是可遇不可求的事。能捡个包子出来”已经算咱们运气相当不错了。”    “哎呀，要不要赶紧先和包子谈妥一个合同什么的？别突然被其实公会发现给挖走了！”陈果忽然叫道。    “这个……我感觉不大会。”叶修说。    “为什么？”    “因为包子的xing格”再因为…………某种程度上来说，包子也是有极大的短板做掩护的……”叶修说。    “还是小心些的好吧！”陈果相当上心。    “那也好。”叶修想了想，也觉得既然走到这一步了，还是得仔细些。就像唐柔，当初就曾被王杰希给招揽过，这要不是唐柔的情况比较特殊，身边一个大好的苗子可能就已经被人给挖走了。    冠军队啊！比起人家这身份，这一个刚成立的，此时还在为挑战赛能不能过头而积极筹划的小的队伍实在是毫无竞争力。    陈果动作也是飞快，这边主意定了，立即登录第十区的逐烟霞，飞快呼叫包子入侵。    “干嘛？”包子入侵回复倒也快。    “包子你跑得也太快了！刚才话还没说完呢！”陈果说。    “哦哦，老大还有什么吩咐？”包子入侵问。    “这是要组建战队成立正式比赛了，需要你的一些〖真〗实资料，最好还和战队一起签个合同什么的。”陈果说着。    “哦哦哦，那要不要我人也过来？”包子入侵问。    “那最好呀！”陈果喜道。    “你们在哪里郸”包子入侵问。    “我们都在h市这边，你什么时候能到打声招呼，去接你好了。”    陈果安排着。    “哦，那我买票去。”包子入侵说完已经果断没影了。    陈果一个人被晾那，发了两分钟的呆后，转过头来对叶修说：“我太欣赏包子了。”    “怎么？”叶修可没像陈果一样总是凑个脑袋过去旁观。    “包子买票去了，准备直接过来咱们这。”陈果说。    包子入侵的力度，连唐柔也禁不住抬头lu出带头的诧异表情：“这包子……真是……”“这太果断了，他来了你怎么安排，难道睡客厅沙发？”叶埠问。    “嗯，这是个问题。不只是包子，以后队伍正规成型，大家都会在一起，住宿问题肯定需要解决，这个就交给我吧！”陈果点着头。    战队照职业圈的队伍人数，一般都是10-12人，显然再不可能全塞到她这网吧里隔出的套间里来。陈果大概是受了包子入侵的感染，也雷厉风行起来，说完立即就刷租房网站，开始寻找兴欣网吧周围的房源。    就这一带，陈果完全就是生活了快三十今年头没挪过窝，就连对门的嘉世俱乐部，说起来其实那都是陈果看着长大的。对这一带陈果别提有多熟悉了，周围有哪些生活小区，哪里生活方便，哪里距离网吧更近那都是闭着眼都能数出来，这租房信息过滤起来自然是快速无比，很快就电话一个接一个地打起来了。    一边打，一边记，很快记事本上信息就写满了一页。陈果看看可能觉得暂时是够了，回头望向叶修和陈果：“看房去，谁去？”“当然应该你去呀！”叶修说。    “废话，我是说除我以外还有谁想去？”陈果喊。    “我陪你去好了。”唐柔笑着已经站起来了。    “小唐你不用搬，咱俩就住这边。”陈果说。    “嗯，我就是陪你一起转转。”唐柔说。    “那位呢？你要不要去看看挑挑呀？”陈果说着。叶修现在还窝在那小储物间里：说起来也真是不好意思。这回总算是要去找房住了，陈果想把之前那些不好意思都弥补回来。    “我随便了，你看着办吧！”叶修手一摆，显然是完全不准备huā时间给自己挑选个舒适的居住环境。    陈果无奈，只好和唐柔一起出发，出门前更是已经开始大家一起游戏条件的问题，和唐柔说着把二层如何如何大面积地圈出来一块的问题。    住房挑选的很快。户型什么的，陈果自然是在网上就已经选好才和人联系，价钱方面，陈果对这一带熟悉，知根知底，上下差个千八百块钱也不太在乎，谈起来自然痛快。很快就在周围一个叫上林苑的小    区里选好一套六居室的排屋。顶有lu台，下有huā园，二层六间独立的居室，陈果是想着口人的话两人一间的标准。一层两个大厅连成一片，陈果觉得直接摆一圈电脑的话，网吧那边就省了，这边直接就吃住游戏完全一体得了。    满意！陈果是非常得满意，甚至有和唐柔商量干脆她俩也搬出网吧过来这边一起生活算了。    付了订金，像得胜的将军一样返回。叶修自然还是趴在电脑前游戏，陈果报上喜讯，叶修也是目瞪口呆。    “奢侈，这太奢侈了！！！”叶修感慨万千，不由自主地想到了当年他刚离家出走那会。有口饭吃，有张chuáng睡就不错了，什么样的房子没挤过呀？像如今储物间这样的，叶修都会觉得幸福。小归小，但起码是独立空间不是？而如今呢？那直接是要住进别墅房里打游戏，真是时过境迁，今非昔比了。    白天更新这种事，我终于做到了，看，没有我克服不了的障碍！@。