    变脸色的不只李亦辉，白庶的神色也在此时变得更加凝重了。    重复的打造同一效果的技能？看起来有些浪费，但对于三零一来说，却是最大的克制。三零一这套战术体系是白庶带回来的，他比所有人都更清楚这套打法该如何运作，清楚里面的所有技巧。    骑士，在这一战术体系中所起的关键作用是毋庸置疑的，而挑衅和吼叫这两个嘲讽类的技能，在掩护刺客完成舍命一击时大有用处，在进行其他战术时，也有着非同寻常的价值，可说是这套战术体系中最为重要的两个技能。    这套战术在国内的职业赛场上并没有被运用，这一点是白庶归来后确认过的。而后三零一使用后，确实起到了异军突起的效果。他们的磨合还未到最纯熟，但已在联盟中取得不错的战绩，很大一部分原因是联盟战队对三零一这新战术体系的陌生。    但是现在，兴欣的叶修，在他角色的武器上打上了同样效果的技能，所针对的，恐怕正是潮汐的挑衅和吼叫，这足以说明他已经完全把握到了这套战术体系的要点。    引走了杨聪和风景杀，只是兴欣战术设计的一部分，再一部分，就是针对白庶骑士这两个技能的克制。    有气功师，有牧师，再加上君莫笑千机伞上不知打了多少个这类技能，兴欣留了太多克制的手段。    真的家伙，真的很强，比我以为的还要强。    白庶心下惊叹着。    叶修看穿了他的技术，看穿了他的意识，到了团队赛，连同他带回来的，国内职业圈并未有过的战术也看穿了。    荣耀教科书。    白庶听过这个绰号。现在他真的服气了，完全服气了，这人，还有什么地方是不强的吗？有关荣耀。他完全已经具备所有顶尖的素质吧？还有他角色手里的那个武器，更是白庶在欧洲时听也没听说过的。自制装备，他们当然也有，但是能做得好像变形金刚一样。这确定不是作弊不是修改了游戏的参数吗？白庶真的一度这样怀疑过。    可是现在，他无话可说了。    这样一把匪夷所思的武器，出现在这样一个全能到匪夷所思的选手手中，他真的无话可说。    君莫笑一闪。避过了搬山飞起过来的那记回旋折脚，镰刀形态的千机伞就地一划，一个升天阵不慌不忙地施展出来。刚施展完回旋折脚的搬山正好悬在阵上空。不及落下，立时就被升天阵掀向了半空。    君莫笑另手早已捏起一枚符纸，正是驱魔师可起到消除嘲讽状态的技能静心符，一个箭步冲上。    没有人可以比君莫笑更快了，也没有人可以做出丁点拦截，三零一队目前的这个阵容，还有一个非常明显的弱点：无远程。    在他们的第六人钱文举上场之前。三零一的这套首发阵容，由刺客、骑士、剑客、柔道组成，再加一个治疗职业守护使者，彻头彻尾的全近战职业。    不过相比之下，全近战职业的团队是得到认可的一种组队方式，并不像全远程团队那么虚。虽然面对对手的远程攻击时会乏力一些，但是在贴身肉搏，近战团会拥有数量上的优势，全近战团队，追求的就是这样一种效果。以防守为主，伺机强打对方近战职业，咬住就不放手。    可是很多时候，没有远程，也会让他遭遇一些束手无策的麻烦。比如刚才想打断兴欣角色技能时异常辛苦麻烦，此时君莫笑就这样冲上，他们也没有远程火力可以适当地阻挠延缓一下。    啪！    君莫笑的静心符贴到了一寸灰，吼叫那未完的效果终于被清除了，乔一帆连忙操作一寸灰吟唱鬼阵，他的状态被消的很及时，还可以继续布置之前的阵势。    白庶的骑士，却在此时一转身，对着这边扬起了手，叶修的君莫笑一步跨上。白庶大惊，可以手指已将按键点下，潮汐放出了荣誉挑衅，却被君莫笑一步拦了。这方法，正是之前李亦辉用来阻挡了君莫笑的那个气定神闲一样的小手段。    君莫笑朝着潮汐冲去了，但叶修怕这个吗？    潮汐都杀到小手冰凉跟前了，白庶就是不挑衅他，他都要过来支援。现在倒好，这一挑衅，他似移动方向的操作都省了，精心操作着技能，一路轰杀过去。    白庶无奈。    挑衅和吼叫都已经用了，而且还是在骑士精神下大威力的使用，结果就被对方给阻止，还有办法从这里脱身吗？    技巧性的东西，没有了，只能强突。如果只是自己一人，早可以跑路了，但现在的目标是团队全身而退，一寸灰的鬼阵，是必须要限制的。三零一还得继续这个主题。    公正的英勇跳跃！    就在这时潮汐飞身而起，直接从君莫笑头顶上飞掠而过，朝着一寸灰砸了去    。可君莫笑这时还在被嘲讽状态下呢，系统强行设置的跟随，反应别提多快了。潮汐如此快地飞掠过去，君莫笑却也瞬间跟着完成了转身，叶修再在那里推波助澜地一跳，君莫笑也飞身跳起，而后千机伞一抖落，矛形态，圆舞棍！    噗！    潮汐在半空被捅到了，白庶难以置信地转过视角。这种情况下，居然还能攻击到自己，这人到底是要强成什么模样啊？    轰！    潮汐已经被圆舞棍甩到了地上。一身板甲的骑士重量不轻，这一摔在地上愣是磕了一坑，大地都在轰隆隆地颤动着。白庶连忙让潮汐翻身而起，结果一看，得，自己技能用不了了。兴欣的牧师大概在潮汐被君莫笑摔落的时候，放了一团神圣之火在那边，潮汐就这样被封住了技能。    转眼，乔一帆鬼阵彻底连结成势，不求将三零一的角色全部困住，只能在限制住一个角色都好。如此除非对手壮士断腕，否则捉住了一个他们能不来救？    高杰。很遗憾成了这个落网者。他狂攻限制着方锐的发挥，却不知其实是他正被方锐猥琐的引入圈套。一寸灰最终鬼阵连环成型，他被端端锁在了当中。    这下轮到高杰目瞪口呆了，而后就看兴欣诸位朝来冲来。一个个好像都换上了一副狰狞的面孔。    不行了啊……    三零一队的诸位完全招架不住了，他们不由地朝另一端望着，这时候他们多么希望他们的队长，杨聪的风景杀可以赶回来。可惜。没有。杨聪此时和苏沐橙打在了一起，苏沐橙极其耐心地和他周旋着，总之就是一个字：拖。    杨聪完全明白苏沐橙的意图，可是他却毫无解决的办法。此时他倒是盼着白庶他们能想办法过来和他完成会合。大家一起将苏沐橙封锁在桐木楼外，而后他们的战术也就可以全面打开了。他哪知道，那四位现在已经被兴欣锁死。脱不开身了。两端就这么互相翘首以盼。可这时候真的谁也帮不到谁了。    陷身鬼阵当中的高杰终究还是没能被救出来。    看到星辰剑的角色突然从队伍频道里灰暗下去，杨聪的心里顿时一沉。    他知道那端终于还是败了，而他也终于未能解决掉苏沐橙赶去助阵，他就这样在明知对方战术设定的情况下，却不得不被对手牵着鼻子走，最终踏入了败局。    高杰已经倒下了，下一个会是谁？杨聪清楚。这种倒下一人的时候，是最危险的。余下其他人会瞬间感觉到压力倍增，第六人入阵之前，所有人都需加倍努力，才能撑住着人数劣势的这一段时间。若有人坚持不住，那对手凭着人数优势，很快就能将所有人肃清。    必须回去会合，杨聪果断决定。风景杀又一次扔下了沐雨橙风返回，苏沐橙继续让沐雨橙风追着轰了一阵，但这次杨聪跑得更果断了。当沐雨橙风转进桐木楼的时候，他都没回一下视角。    这种存亡之秋，战术什么的，也只能先扔一旁了。和队伍会合，哪怕被居高临下的苏沐橙侦破没法打出他们的套路，但是以此为震慑，再做其他攻势，总也好过就这样被兴欣牵着鼻子步步击破的好。    风景杀终于和大家会合了，三零一的第六人此时也已经疾速赶到，但是，迟了。    杨聪冲近一看，就见白庶潮汐的生命已无多少。人数劣势下，他凭借强韧的板甲和身躯掩护着己队的另两人，为此承担了大量的伤害。偏偏他们的治疗，孙明进的守护使者零零柒也被对方完全盯死，根本没给出过什么有效的支援。    杨聪也只是一个刺客，不是什么治疗，他的杀回，可以缓解白庶的压力，可是已经杀到这种程度，兴欣就是以血换血，以命换命，也绝对要将潮汐击杀。    骑士潮汐，恐怕是全荣耀生命力最为强大的骑士，就这样为了守护他们的团队，最终倒下了。    轰轰轰！    沐雨橙风也已经又一次登上了桐木楼，送出了火力支援。杨聪抬起视角，望着那端闪耀的炮火，只觉得刺眼极了。    输了啊！    杨聪很清楚，他们已经到此为止了。    只是，到此为止的是这一场比赛，还是这个夏天呢？    不甘心啊！无论如何，输掉比赛总是让人这么不甘心啊！    自己，不会再有多少这样的机会了啊！    可是比赛就是这么的真实而残酷。团队赛，最终兴欣击败三零一，总比分6比4。三零一，必须等待另外两场比赛的结果，才能知晓他们最终的命运。    而兴欣呢？    “居然没让我出场，还说展示进步？”唐柔皱着鼻子抱怨着。    =============================    第四更，2300票的！