    小记者常先此时真有夺门而出的冲动。他是记者不假，是需要各种新闻话题不假，可是眼下他听到的这个料实在太猛，猛得让他有些招架不住。荣耀史上的头号大神叶秋，居然是一个假身份？这得是荣耀成立联盟以来最大的一个……一个什么呢？    常先顺势想用丑闻这个措辞的，可是，他从心底，却又并不认同这是一个丑闻。    眼前的这个人，只是使用了一个假身份，但比赛都是他打的，对手都是他击败的，胜利都是他取得的。三连冠，以及叶秋包揽的各项荣誉，这些都是货真价实的，只不过，这些荣誉并不属于“叶秋”，而是属于眼前的这个人。    他的行为，是违反了联盟的规定，但从比赛所需要的公平性上来讲，却没有任何影响，他只是借用了一个身份，而后一直是本人在打，相对而言，那些修改年龄的选手，对公平的破坏反倒更严重一些吧？    这也正是让常先纠结的根本所在。这是一个劲爆的猛料，如果揭露，他有可能因此扬名立万，可是与此同时，将会伤害到很多人。眼前的叶修队长、兴欣战队、嘉世战队，还有无数的粉丝，都将因为这件事承受很多痛苦。    如果这确实是一个仿佛比赛中服兴奋剂一般的丑闻，揭露，常先会觉得义不容辞。但问题是常先的心底不觉得这是丑闻，只是借用了一个身份，其他统统都是真实的，每一场比赛，每一次胜负，每一个冠军，都是真实的，除了那个叫叶秋的人，其实不是叶秋，而这，有影响到比赛的胜负吗？    叶修说他当时没有身份证，这才用了别人的，这显然是出于无奈，而后的这么多年，一直没有改正，是骑虎难下，还是有什么别的原因，常先不得而知。他只是觉得，一个身份而已，即然不存在代打一类的作弊现象，真的不算什么。    就是因为常先有这种看法，所以他不知道该如何处理这个猛料，他很纠结，他左右为难，他后悔进了这道门，他恨不得让时光倒流，他一定会回避走开……    然而现在想这些已经太晚，常先心乱如麻的时候，嘉世的陶轩和崔立何常不是？这个消息，对他二人来说无异于五雷轰顶。但更让两人不忿的是，捅出这么大篓子的叶修，居然还是平日那副满不在乎的模样，好像事件事与他无关，他是在坐看好戏一般。    “冒名顶替，这件事，严肃对待的话，你应该承担法律责任。”崔立实在见不得这个家伙这副模样，突然冷冷地来一句，恐吓的意味相当明显。    结果，他看到的叶修，却依然是那令他讨厌的满不在乎的模样：“是啊，你们准备严肃对待吗？”    崔立吐血。这家伙真是无耻。严肃对待？他们怎么严肃对待，和叶修对簿公堂，指责他冒名他人和他们签署各项合同？这和曝光出这件事有什么区别？现在嘉世要做的就是遮掩这件事吧？以免累及他们。各何况，真和这家伙追究这件事的话，法律上，嘉世确实可以站住脚，但从道义上恐怕会受到指责。叶修是冒名顶替了，但数年来对嘉世的贡献可是实打实的，嘉世如此追究，典型的得了便宜卖乖。如此操作，根本得不尝试。    至于事件中的另一当事人，那就更不要幻想了。那是眼前这货的双胞胎兄弟，难道指望人家站出来追究自家兄弟冒名顶替的法律责任？    “我现在先要确认一件事。”陶轩终于开口了，“这些年来，一直在比赛的人，都是你吧？你那个兄弟，真正的叶秋，没有在比赛场上出现过吧？”    “一直是我，没有你想象的那么玄乎。”叶修笑道。    “那就好，那这件事可操作的余地还是挺大的……”同样遭受过五雷轰顶的陶轩，到底是比部下崔立强点，此时没有去咬牙介意叶修的态度，已经冷静下来在思考怎么处理这件事。    “对于联盟而言，他们也不会愿意接受这种真相的。连续三年的总冠军，最佳选手，联盟头号大神，身份居然是假的，这对联盟的声誉也是很大的打击。”陶轩这是从一个经营者的角度看待问题，联盟，同样不会希望这种事情曝光。    “可眼下这家伙就要比赛露面了，总得有个合理的解释吧！”崔立说。    “只要内部可以沟通好，对外解释并不难。”陶轩说道。    “嗯，有道理。”叶修在旁点头。    “得尽快先找联盟方面的人沟通一下，怎么和他们交这个底呢……”陶轩思考上了，接着就听房门被人敲响。    一屋子人顿时都有点做贼被人发现的感觉，离门最近的常先，一直都还没回过神来呢，此时颤声问了一句：“谁呀！”    “我，冯宪君。”    “冯宪君？那是谁，好像有点耳熟？”小记者，接触人物的层面还低，对于大人物的名字，反应难免要慢一些。    但嘉世的两位，继五雷轰顶以后，再度追加了一个连击，崔立不扶墙已经完全站不住了，陶轩也没了刚才从容冷静的模样。他是分析得挺到位，是准备找联盟的人沟通来着，但***也没想到这么快就和联盟主席直接沟通。    兴欣几位，此时可也不再是看围观心态了，陈果果断出主意：“先藏起来吧？厕所？床底下？”    结果最从容的，还得说是叶修，依旧是满不在乎的笑容：“算了吧，该来的总是要来，陶老板对利害分析得已经很清楚了，我觉得，不难说清。”    “好……开门吧……”陶轩也知早晚都需面对，既然都敢到面前了，他也不是那种逃避的人。    门边的常先这时已经反应过来门外的人居然是联盟主席了。连续的震惊，让他产生了“让暴风雨来得更猛烈吧”的心情，反倒有些平静了。挺从容的，把门拉开了。    “哟，人不少啊！”冯宪君进门，看到嘉世的陶轩，意外了一下。    陶轩笑笑，上前和冯宪君握手问好。冯宪君的目光跟着在房间里一转，看到叶修，哈哈一笑，拿手点了点说：“叶秋，果然是在这里。”    常先顿时觉得，更猛烈的暴风雨已经要来了。这时冯宪君的两个随从正在跟着进屋，楼梯口那边，狂奔七楼的曹广诚气喘吁吁地冲上来，正看到尾巴，连忙又是加速冲刺，只见房门已要徐徐关上，连忙大叫：“等等。”    常先探头一看，是曹广诚，顿时大喜。这边的猛料他真的完全不知该如何处理，有曹哥在，那可就好了。常先的心情，从进这屋开始第一次感觉到轻松，正准备放开门等曹广诚，那边崔立却忙问了一句：“什么人？”    “我们记者站的曹哥。”常先忙说。    记者站？曹哥？崔立稍一反应，回过神来：“曹广诚？关门！”    “啊？”    “关门！”    常先哪敢说半个“不”字，慌慌张张地连忙就将门给关上了。曹广诚此时已经跑近，看得清楚，是常先那小子无视自己的招呼锁门，顿时大怒。这小兔崽子，平时看得挺老实厚道的，想不到也这么狡猾，想独霸这次的新闻话题？    曹广诚怒气冲冲，但却也不敢在那一屋子人面前失礼，冲到近前，平平了情绪后，当当当，门响得礼貌之极。    “曹记者是吧？你请回吧，这边不方便接受采访。”应门传出的是崔立的声音，曹广诚一听，浑身就已经冰凉。嘉世的人他是相当了解的，崔立说这种话的，那今天他是别想进这门了。不方便接受采访？妈的常先那小子就在里面呢！    为什么？怎么会这样？    宁可让常先这小子旁观，居然不让自己进门？是常先这小子使了什么手段吗？没可能啊！他一个初出茅庐的小鬼，有什么法子能摆弄得嘉世经验给他独占资源？曹广诚恼啊，恨啊，却又不敢再纠缠，掏出手机就给常先打电话，结果关机。    操！    曹广诚心下狂骂。进不去，却又舍不得离开，趴在门上，试图想听到点什么。但联盟组织赛事安排的酒店，隔间不至于那么糟糕，他这样趴在门上，屋里正常的说话声，是怎么也听不到地。曹广诚彻底失望了。    屋里，冯宪君已经感觉到气氛有点怪异了。而崔立呢，此时又怒了。因为刚刚常先说曹广诚的时候，他终于想起来眼前这个眼熟的人是谁了。这是记者啊！    内部沟通内部沟通，记者那能算是内部人士吗？这种时候，最最最最该防着的人，就是记者啊！结果，他们居然就当着一个记者的面讨论了半天。他和陶轩不知道这是记者，兴欣的人也不知道吗？叶修你脑子进浆糊了？这人进来的时候居然不知道让他回避？存心给我们制造难题吗？崔立那个火啊，和叶修鱼死网破的心情都有了。    而冯宪君呢，感觉到气氛有点怪，却也没多问，接着继续他来的主题：“你们兴欣，好像还有个叫叶修的？”    “呵呵呵呵……”叶修笑，把一边沙发椅上坐着的魏琛一脚踹起来：“主席你也先坐。”    “怎么？”冯宪君进一步感觉到气氛的怪异，走过去坐下。    “最近心脏挺好的吧？”叶修问。    “……”    “挺好的我可就说了。”叶修说。    “你要说什么？”    “我就是叶修。”叶修说。    =================================    又更了！为什么要说又呢？