    围观的众玩家看到两人这根本就没有任何接触却又非常高端的较量，已经觉得非常变态，但是事实上这些普通玩家的认识依然没有完全到位。此时真的清楚这过程中每一个瞬间的，其实只有叶修和赵禹哲两的人。    悟道君那一跳的意图，众人后来都猜出来了，但却只猜对了一半。    挡赵禹哲的鼠标光标，这确实是叶修的目的，但事实上，如果只是挡光标的话，不用跳也可以完成。因为以荣耀的第一人称视角，赵禹哲是无论如何也无法看到悟道君的身后，更别说将光标移至悟道君的身后。    死角是必然存在的，哪怕赵禹哲让分烟景横向走位，却不过是将原本的死角暴lu出来，但依然会有新的死角。继续靠走位来完成全部的画线操作是不可能的。画线的时间只有缈，缈钟用在角sè移动上，实在抢不出太多的空间。    所以这种时候，想要冰线从悟道君的身后切过，赵禹哲必须让分烟景跳跃一下。如此拉高视角后，他的鼠标光标才有可能不受阻碍地从悟道君的身后引导冰线，将他和众玩家切开。    而叶修让悟道君的跳跃，恰好就是生在了这里，他是用这一跳，彻底断绝了赵禹哲可以使用的跳跃画线手段。    赵禹哲当时心中一惊，脑中刚有一点打个跳跃时间差的念头，悟道君那边直接开了天使之翼滞空。赵禹哲一看立马冰线改道，他是准备从悟道君滞空后脚下lu出的空当将光标闪过引导。谁想悟道君的天使之翼放出连一秒都没停，立刻取消，悟道君随后落下，冰线的引导立刻又是尴尬起来……    这当中的交锋，其实是有好几个起落赵禹哲也表现出了一个职业选手该有的反应和应变能力。哪里像围观玩家们所想的只是冰线走到这里，结果被悟道君跳起来拦下这么简单？    而这么几个交锋后，冰线可持续的三秒时限可就没剩多少了。此时悟道君落地，赵禹哲想再让分烟景跳起来去完成原本的意图却已经是时间不允许的事。移动鼠标引导冰线倒是可以很快关键是要配合角sè动作来拉视角时，那一下子就被拖累了……    结果最终冰线形成的结界，到了悟道君这就从他身边绕过了，看起来像是畏惧此人一般，而在众玩家眼里，这不只是一个失败还是个ting可笑的失败，当时就有人已经笑出声了。    这笑声对赵禹哲而言自然是像打脸三般。    没有比杀死叶秋大神的角sè更能体现他的水平了，但悟道看是牧师，战斗中肯定不会来一线，肯定会受到保护，要击杀难很大。    难得现在有这样的机会可以去控制，哪想到人家不需援手就这么把他的冰线给限制了。    赵禹哲虽是职业圈里见过世面的职业选手，但如此夸张的意识和判断也是从来没有见过，一时间都有点恍惚了。    但在马踏西风的眼里，冰线虽然最终没能圈到悟道君但好赖也是把相当一部分人给挤住，这12秒的时间，浪费掉实在是太可惜了。赵禹哲既然已经决定了要从最辣手的这一面强突，他多说也是无益，干脆就抓此机会开始突围！    “上！”马踏西风此时团队频道里一声令下。精英团的玩家那也是网游界的最高水准，这样的战机早就看到眼里指令一下，没有迟疑，各种技能立刻轰杀出去。站在最前的悟道君自然是当其冲的攻击目标。这大混战中，那都是哪个顺手就打哪个，真没太多人理会谁是谁。    突然来号人动攻击就是叶修也不能无视，悟道君连忙抽身回队，一边给自己套上恢复术。面对如此多人的齐攻，很多人都会觉得走位风sāo也是无用，两点之间线段最短才是真理。但看此时的悟道君，却没有这样埋头往队里死跑依然是有选择的折线前进。众人看不一会，也随便看出门道。    悟道君的走位虽然没有避免伤害，但是他却躲掉了那些攻击密集的伤害。如此步履艰难的冲回本队悟道君的生命都已见红。而后说出的第一句话是：“怎么没人给我加血啊？”    大神也需要加血吗？    大家都愣了下。刚才只顾得欣赏大神怎么从那么多人的齐冲下逃命了，确实没有人想着去接应去加个血。现在听大神这么一说众人顿时也现：真险啊！这大神如果不是这样有抉择的闪避高伤攻击走位，这会恐怕已经死半路上了。    原来大神面对这样来人的冲杀压力也很大嘛？    大家还这想呢，团队牧师却已经匆匆给悟道君把血回上了。呼啸山庄的人已经狠扑过来。赵禹哲也结束了呆，分烟景这个元素法师褒横地冲在最前，法术释放配合走位节奏，看起来好像一直保持着“移动施法”状态似的，其实是节奏掌控得好的缘故。    赵禹哲毕竟还是对得起他最佳新人这个称号的。    在他的眼里，悟道君依然是他的攻击重点。方才团队动冲杀时，悟道君一下子陷入险地，结果那会赵禹哲却是跑去呆去了。等他反应过来后也是捶xiong顿足。这才是击杀悟道君最好的机会啊！自己居然错过了。    他倒是没想想，他这边只是他在呆罢了，悟道君那边却是三个公会的人马集体呆。悟道君被来号人追着狂扁居然还看戏一样一直坚持到悟道君冲他们面前了……    “一二三四队挡一下左边，六七八队的元素巩固一下右边的冰线，其他人配合小赵向前冲！”马踏西风也在不断指示着队伍。    叶修他们这边，面对对方的冲杀本能地也是进行了一些反击，不过马踏西风所料不差。此时除了义斩天下的人，其他三家俱乐部公会的玩家多少都意识到了：对方要走就走呗，拦他做什么？    化们显然也没意识到他们四家人的认知上有点偏差。三家俱乐部公会很从容地以保存自己实力为主，并不准备强拦。    义斩天下的玩家却是愣头青一样的和呼啸山庄冲上对杀。遗憾的是只是他们的话，那和呼啸山庄比到底还是差了一些。无论玩家的水平还是角sè的实力。    而这一冲突双方都没有什么战术方面的布置，短短几秒就已经相互碰撞在一起，玩家水平角sè实力一下子就成了决定胜负的分水领。义斩天下的玩家单抗不住，被呼啸山庄一下冲开了个缺口。赵禹哲的分烟景尤其耀武扬威。这家伙也没想到其实是因为对方有四分之三的人出工不出力，还觉得这一次自己的爆终于是犀利了，直接就把对方这么多人轰开了。    赵禹哲确实是ting犀利的，化的技能攻击不会像很多玩家一样在这种混乱的场面上就没章法。他有思路，总是能瞅准要害，操作又快，确实帮呼啸山庄树立了不少优势。    马踏西风却是目光老辣，一眼看出那三家同行都在放水，就是这有大神坐镇的义斩天下有些呆啊？    不过有点呆点得更好，不然真随便就放水冲出去，马踏西风还真怕赵禹哲看出问题又搞什么幺蛾子。现在这样，应该正好满足这小子的自尊心顺便损失也不会太大？    “分烟景，分烟景！！集火把那小子打掉！！”义斩天下这边的人确实有点搞不清状况，解读战场，倒是很容易看出分烟景的作用，此时正死命地招呼大家不服一切先冲了这人。    “不用拦了，随便意思一下让他们过去好了。”叶修的指示其实早就来了，但问题是，他也只能做出指示，总不能手把手地操作每个人的角sè。义斩天下的玩家现在被冲得太凶了，实在有点骑虎难下。让一让可以，但没人想把自己直接搭进去啊！    “血少后撤，骑士顶前掩护，治疗加好血，近战职业左右分散，整体保持后退！”叶修一看，让这些家伙直接相让他们好像操作不来的样子，只好具体部署。    他这指示和团队里吆喝的干掉分烟景比较不一至。但干掉分烟景只是在没人指示下有人出的主意，不属于团队指挥。而叶修用悟道君的言，在团队聊天频道里可是挂着“团队指挥”称谓，看到如此称谓说出的话，那分量和其他玩家瞎嚷嚷可不在一个级数。    义斩天下的玩家连忙严格按照叶修的指示去做。他们的攻击一下子就收敛了，乍一看来像是被呼啸山庄打蔫了一样。    马踏西风瞅这变化，一时间也有点拿捏不准这是义斩天下要回避战斗了还是要蓄势再反扑。按理说，有大神在那坐镇，应该意思一下就完了？    他这正这样想着，赵禹哲却是不管这些，对方攻击收敛，让他有了继续前冲的机会，立刻继续猛冲上去。    这最佳新人的厉害义斩天下的玩家算是彻底有过体会了，一看这货还是不依不饶地冲上来，顿时也有点慌乱。    “赵禹哲又来了！！”无数人叫着。    “包子给他一砖头。”叶修指示。    “yes，sor！”包子立即出手，天上地下，谁也不知道流氓从哪里取出来的板砖，又一次出手了。@。