    第四百一十一章真职业大神    第三关叶修依旧是很快通过，这一点陈果并没有意外。单挑70级的隐藏boss，如果只从字面上论，把这当作是进入神之领域条件的话那简直苛刻得有些过头。除非是想把神之领域打造成一个死区，才会设置这么高的难度。    所以这个暗夜猫妖，确实是70级的隐藏boss，也确实有着70级隐藏了boss该有的身手和能耐，惟独一点没有的，就是它没有一个boss该有的血量。    血量，这向来才是boss最大的优势。生命值后面不挂上一串零的boss，简直就不好意思和其他boss打招呼。    这第三关的暗夜猫妖，就是一个不好意思和其他boss打招呼的boss。它的生命值放在boss堆里，着实有些不堪。    君莫笑50级的角sè，面对70级有着20级的等级压制，这当中伤害不知被削弱掉了多少，各种攻击技能的效果不知被抵抗掉了多少。结果还是被叶修打了个速战速决。它几乎没怎么还手，就被打成了一具尸体。失去生命的它成了任务物品，被叶修丢进了包裹当中。    第三关，完成。    叶修平静依旧，陈果却是已经兴奋莫名。    看到把一堆人难得头破血流的神之领域挑战任务，被叶修这样碾压式的完成，陈果忽然觉得很有快感。就好像自己被一个厉害的大孩子欺负了很久，这时候终于来了一个更厉害的，三拳两脚就把大孩子给打扁了一样。    这是一种复仇的快感！    要不是只有他们两个人，拍手会显得很傻瓜的话，陈果早就已经开始鼓掌了。    “第四关第四关。”陈果催促叶修快行。    第四关时就要离开新手村了，同时也是接到第四关任务，任务内容是送信。    关卡当然是设置在了送信的路上，第四关卡的场景，是一条崎岖难行的山路，两边都是万丈深渊，摔下必死。无疑是考验玩家的走位技巧的一关。这一关，陈果当初可是一步一个脚印，慢慢慢慢挪出来的，就这，过程中还掉下去摔死重来了不知多少次。    而对叶修来说，陈果相信不过又是分分钟的事。    结果却是比陈果想象得还要惊yàn。    这样狭长崎岖，稍有不慎就会走空的路上，叶修居然有胆子使用飞枪。陈果完全无法想象怎么可能这样jing准地掌握好飞枪的落点，每次落得都是分毫不差。    话再说回来，叶修是战斗法师的玩家啊！枪手的cào作搞得这么娴熟jing巧又是怎么回事？陈果不怀疑叶修jing通荣耀的所有职业，但是这种程度的jing通，未免有些过分了吧？陈果觉着就是职业圈的枪手选手来了，也未必有这样的自信，把这条路用飞枪，而且是马不停蹄地一路就这么飞过去了。    要知道，这场景，如果第一场景一样，狭长山路也是随机生成的，哪里有弯转里有转，次次任务都不一样，所以不要说攻略，更不要提什么练熟了，这完全是飞枪技术的纯熟。    陈果望着叶修，目光中有了不可思议，她曾经以为已经不会这样望着这位大神了，她以为她已经满清楚这大神是怎样了。现在看来，这货好像深不见底。    第四关过掉的时候，陈果完全说不出话来。    连闯了四关的叶修，此时也是长出了口气。起身，去喝了杯水，又点了根烟，在网吧里转悠着chou完，这才回来。    “我来试一关吧！”陈果向叶修申请，她忽然有了冲动。    “试呗！”叶修不在意。    于是陈果换到了叶修的机器上，cào纵起了君莫笑。    神之领域这挑战任务，无数玩家都是重复重复再重复地把每一关卡给磨过去，印象都是深刻得不得了。不用看什么提示，任务流程个个都是记忆犹新，陈果很快就接到了第五关任务。    任务内容当然不是战斗，陈果可没自大到觉得自己用这50级的角sè就可以战胜70级的对手。如果有这实力，当初也不会觉得50级就完成神之领域的挑战任务是不可思议了。这份不可思议，主要就是集中在战斗上，那些跑跑跳跳的，陈果觉得50级还是70级区别不大。    第五关又是一个考验cào作技巧的任务，而这一次要用到的主要cào作，是翻滚。    场影中诸多需要通过的地方，直接走，太高；蹲下走，太慢；趴下走……那更慢了，所以只能依靠翻滚这样的动作才能顺利能过。    和之前类似关卡在设计思路上共同的一点，就是不容有失。    在这一关里，翻滚如果没掌握好时机，比如磕到了挡板上，那么立刻会触发到机会，直接秒杀，从头开始。    这一关陈果当时也是靠她自己完成的。此时看叶修一气呵成就过了四关了，只觉得好酷好威武。顿时也是心痒，想试试自己是不是也能威武一把。    事实证明当然是不能。    陈果虽然以前有过通过的记录，但很显然，通过这些关卡，叶修这样的完全靠得是实力，而普通玩家，却有相当一部分靠得是运气。他们并不是真的拿捏好才顺利通过，有些地方，只是正巧méng对通过了而已。    再来一次的话，如果技术没有实质xing的进步，只能是再次祈祷运气的降临了。    陈果此时先不说运气了，本身的状态都不佳。    熬夜本就不是她的强项，此时后半夜，早已经神困体乏，jing神不济。此外又想到叶修在旁观看，jing神又是莫名地紧张起来。    “你别看啊！”陈果扭头说。    “我哪看了？”叶修反问。    陈果无语，叶修真的没看，正在摆no最快ng她的逐烟霞呢！    顿时，陈果又觉得ting希望叶修能看的。可是刚说过“别看”的话，这时改口哪里好意思，只好真就自己开始了。    “失败。”    “失败。”    “失败……”    陈果不断地失败着。最好的一次，也才滚过了六道障碍。    陈果偷眼看看身边叶修，拿着她的逐烟霞正不亦乐乎，真的是一点都没关心一下这边。陈果硬着头皮继续坚持，继续失败，终于忍不可忍。    “喂！”陈果叫。    “嗯？完了吗？”叶修扭头问。    陈果泪流满面：“过不去。”    “那我来。”叶修和陈果换位，两分半钟后，君莫笑从场景的出口潇洒地跑了出来。陈果只恨自己没有写轮眼，不能复制叶修这游戏技术。    “下一关玩吗？”叶修这时候开始主动关怀陈果。    “睡觉去！”陈果起身，决定不再自找刺ji。    “现在睡啊？”叶修看了看时间，“今天网吧正式开始营业了是吗？”    “是啊！”    “几点开始？”叶修问。    “中午。”陈果说。由于网吧早上本来也就没什么客人，所以陈果也没催着工作人员大早上就赶回来上班，索xing就定在初八这点中午才开始营业。    “那中午你能起来吧？不用我守到中午给他们开mén吧？”叶修问。    “不用。”    “那好。”叶修点了点头，继续关心他的游戏去了。    陈果此时却又开始犹豫了。她其实ting想看叶修做神之领域的挑战任务的。看着那些让他们普通人无比头痛的任务，在大神手上被这样碾压，也是无比地有快感。刚才是因为受了些刺ji，所以干脆决定睡觉，只这么一会，忽然就又觉得睡觉没意思，还是想留下看。可是叶修却又提醒到了她，中午还得起来开mén做生意，于是这一下成了个难题。    生意天天有，任务可就这一次。    最后陈果还是拿这理由说服了自己，又折回来了。    看到叶修疑huo地望着自己，陈果无比牛叉地瞪了他一眼：“看什么看，我又不想睡了不行啊！”    “那你想干嘛？”叶修问。    “看你任务。”陈果说完这话的时候，才发现，叶修这边也已经退了游戏了，屏幕上开着的是一个视频，荣耀比赛的视频。    “嗯，你怎么不做任务了？”陈果问。    “不急啊！”叶修说，“时间多得是。”    “看什么视频？”陈果却还是好奇地凑了上来，看了几眼后，一怔：“这不是晚上霸图和嘉世的？”    “对啊！”    “团队赛？”    “嗯。”    “不是看过了吗？”陈果纳闷。    “再研究一下。”叶修说。    陈果这才明白，这又是业余和专业的区别了。业余的看过就当没事了，专业的却把每一场比赛都当作是资料，当作是一个题目去研究。观察对手，研究对手，叶修虽然目前不在职业联盟中，却依然还做着同样的事。    “这场比赛里还有什么mén道，你来讲讲我听听。”陈果说着。    “不用了吧？你这个资质……”    “你说什么！”陈果怒。    “是这样的，你看，晚上比赛的，李艺博说从韩文清大漠孤烟的这一记斜冲，霸图开始了收获他们的战术果实，其实不是。”叶修说。    “嗯嗯。”陈果点头。    “嗯什么嗯，其实你不记得了对不对？”叶修问。    “我记得啊！”陈果怒吼，因为没有什么方式可证明，只好用音量作为证据。    “记得就好。那你看，其实，霸图占据主动，是从这里开始，石不转的这一个走位，看到了没有？”叶修说。    “张新杰的石不转。”陈果点头。    “我让你看走位。”    “我看到了！”    “那这走位引发了什么？”    “这不是你要讲的吗？”    “你就不能自己观察思考一下？”    “我这个资质……”陈果耿耿于怀。    “哦，那倒也是……”叶修一脸的“我就知道”。