    君莫笑此时是21级，5级上限，打26级的怪经验最多。    但这个多也没多到哪去。每高一级，经验增多百分之二，五级多出百分之十，但这五级所提高的难度可不只百分之十这么简单。玩家去单练的话，风险大不说，单位时间里获取的经验也根本看不出这百分之十的优势，更少倒是有可能。    不过眼下情况特殊，叶修越级打怪绝不是追求多出来的这点经验，而是为了躲开人山人海找个安静的地方练级。收拾了一下行装后，叶修便让君莫笑去了23－26级的区域：埋骨之地。    埋骨之地不只是个练级区的名字，同时也是一个副本的名称。这和冰霜森林情况是一样的。冰霜森林外部是20－23级的练级区域，有大量野怪，往林子里一走，便可进入互不干扰的冰霜森林副本。埋骨之地这里，有着23－27级的副本埋骨之地。    像蓝溪阁的蓝河这些等级前列的玩家，此时也都已经把埋骨之地副本征服了。榜单上所显示的埋骨之地首杀队是霸气雄图的队伍，叶修看到了那个叫夜未央的家伙，至于昨天同队的另外三人却未在其他，看来那三人还是不是霸气雄图第一流的角色。而埋骨之地的通关记录则已被刷了四次，最新成绩又暂时是中草堂。    至于埋骨之地的三大隐藏boss，蓝溪阁倒是大发神威一家抢到了两个。这副本记录看来看去始终就是在这三大公会手中打转。    叶修也不去理会那么多，君莫笑很快到了埋骨之地一看，果然这边玩家稀少了许多。叶修的21级就是目前玩家群中的主流等级了，大多老老实实的在冰霜森林和人抢怪，在那就已经有可能遇到22、23的怪把他们压制了，埋骨之地这边他们更是扛不起。    叶修挑了个不错的刷怪地点后，让君莫笑千机伞一抖，甩成了战矛形态便杀了过去。千机伞装了八个暗夜猫指甲，相当于给战矛换了个枪头，加上连接轴的更换，这才让战矛形态时的等级得到了提升，达到了15级，除此其他原型和其他系别的武器形态都还停留在5级，输出效果显然是无法和战矛战态相比。    埋骨之地的小怪和骷髅墓穴一样，是暗黑系的死灵生物。僵尸、骷髅、骷髅弓箭手、骷髅法师等等，等级在23－26级，主要特点是攻高防高，但移动较为缓慢。    以叶修的技术，npc这种玩艺从来就不会是一种威胁。操纵君莫笑冲上后，开始在选定的这一区域游走杀怪。    叶修杀得很随意，并不过分追求要害攻击、连击、凌空追击、背击之类特别的攻击效果。要充分打出这些技术性的东西，那需要提高集中力、爆手速、加强微操，这些可都是伤神又伤力的，只是练个级而已，叶修可没想着要把这当成职业联盟的总决赛去打。    打打歇歇，君莫笑杀怪的速度未必有多快，但却很稳。相比起进攻，叶修更注重小心的躲闪，这让他从来没有因为生命不够而跑去休息恢复，全都是在整条法力消耗殆尽后才去一旁恢复。    荣耀中的恢复物品有食物和药水。食物无冷却，但需要在非战斗情况下使用，回复量大，速度也快。药水不如食物，但是可以在战斗中使用，关键时候可以成为救命稻草，不过效果越好的药水冷却越长，而且同种类药水之间还有公共冷却，想一次喝上几瓶不同等阶的生命药水基本不可能。    食物和药水npc处都有售，但都只是最低级的，而且价格昂贵。除此以为除了打怪获得外，生活职业厨师可做食物，药剂师可做药水。每个玩家可学两种生活职业，但只能选一种进行职业觉醒。没错，生活职业也有职业觉醒任务，同样是50级时，完成觉醒的生活职业才能继续提升。    此时开新刚两天，除了各大公会有意培养的，还没有人开始学习生活技能。各公会的厨师药剂师也是连自家公会都尚且供给不足，暂时还拿不到市面上来卖。玩家们只能忍气吞声，消被系统狠狠地敲诈着。刷怪刷副本做任务赚的那点钱在初期基本都是花在药费上了。    叶修也不例外，这种前期的投资是必不可少的。只不过凭借优秀的技术，生命方面的食物和药水他是省了不少，主要还是法力方面的消耗，相比一般玩家来说已经节俭了不少。    刷怪刷了差不多一个小时，君莫笑又脱战出来喝饮料恢复法力。叶修自己也点了根烟稍事休息，正好看到有一条消息提示，翻开一看是系统消息：寒烟柔通过了您的好友申请。    唐柔过了一个小时总算是发现了叶修的好友申请，此时一条消息也已经发了过来：“不好意思，刚刚看到。”    唐柔和陈果真的很不一样。    她不像陈果会很积极主动地和别人搞熟关系。她待人不会太热情，但也不会让你觉得冷淡。你说话时，会觉得她听得很认真；而她说话时，你会觉得她是在对你讲。如果说陈果和人打交道的方式是很江湖气的野路子的话，唐柔那就是学院派，含蓄，有分寸，有礼貌。    除了在输给叶修后接连十把“再来”表现出的好强和认真略有些失态以外，其他时候都让人挑不出任何毛病。    叶修相信这姑娘肯定也是有来头的，这种涵养和气质体现出的是良好的教育背景。此外就是她的手速。    在叶修问到她手速如何练成时，她表现出了迟疑。这让叶修确信她的手速也不是什么天赋，而是练习的结果。这从她的双手也可以看出来，和叶修一样，她对手也有着苛刻的细心和保养。    叶修可以肯定这不是一双打游戏练出来的手。游戏选手的左右并不完全一样，因为游戏选手通常都是左手键盘，右手鼠标，这是两种截然不同的操作方式。而唐柔左右手却是超乎寻常的平衡稳定，这反倒让她在打游戏时左右手的手速不太协调。    如果自己判断得没错的话，叶修相信这是一双弹琴练出来的快手。    “没关系，有什么问题你就消息我。”叶修看出唐柔不一般，但对于追究她的背景故事却也没多大兴趣。老实说他自己这边目前还需要好好明确一下方向呢！    关了和唐柔的聊天窗，叶修操纵君莫笑正准备接着打怪，突然听中听到一阵急速的脚步声，一人飞速地君莫笑的身边抹过，长棍一甩便把君莫笑刚要去攻击的小怪给挑了个空。