    夜雨声烦转眼就已经借千机伞盾的掩护完成了贴身。    “当心！”结果这时黄少天听到喻文州的声音传来。喻文州的索克萨尔站位比较远，从他的视角看去，他赫然发现，黄少天捕捉到的是机会，但同时，也是一个陷阱。    听到喻文州的提醒，黄少天连忙就要夜雨声烦横向走位，都已经冲到这一步了，退，还不如继续抢攻。要当心的东西，无非就是伞后藏了什么攻击，盾盲战法而已，自己抢先一步移位，还会避不开？    避不开！    夜雨声烦刚刚才跨出半步，千机伞也在此时收起，黄少天根本没看清伞后的角色，就见一朵光亮瞬间充斥了他整个屏幕，这已经是近得不能再近了，绝对没有任何操作还能把这种已到眼皮的攻击避开……    激光炮！    只有苏沐橙和叶修这对最佳搭档的配合，可以精细到如此程度。盲盾战斗，叶修确实用了，但掩护的不是他发动的攻击，而是远端的沐雨橙风。    “想偷袭？天真呐！”看着被激光炮轰出去夜雨声烦，叶修笑道。    “打就打，哪来这么废话！”黄少天叫道。    全场汗颜，大哥你是什么立场说出的这句话啊？难道你很沉默寡言吗？    黄少天偷袭未能得手，周泽楷为了配合他的偷袭，在那一刻也降低了火力。毕竟同队虽有伤害豁免，但攻击也不是能随便就穿体而过的。周泽楷若让一枪穿云走位避开夜雨声烦的阻碍，却又可能牵动叶修的视角导致黄少天的暴露……    虽然最终黄少天的偷袭还是未能得手，但只这么一瞬间，却隐含了这么多的细节。进行电视直播的嘉宾李艺博着实想逐一分析出来给大家听，但是哪有人有功夫听？比赛早已经朝下一步走去。    b队的几位，也不可能一直就让叶修和韩文清在那顶着对方攻击伤害进行换血。黄少天的偷袭被苏沐橙逼开，楚云秀风城烟雨已经吟唱出一个大招天雷地火，直接将君莫笑、一叶之秋、大漠孤烟三角色一起笼罩。吟唱过程中唐昊试图过来打断。却被王杰希给拦住。王不留行和唐三打混战在了一起。    观众眼花缭乱，几乎不知道该看哪里。场上十人，看起来此时稍闲一点的就是喻文州了。但是，他的存在绝不会有人忽视。    因为手速的硬伤，在这种竞相爆发般的战斗中，喻文州可能很难打出一样的节奏，但是他能以大神之名在这个圈中站住脚，自然有他以慢打快的一套。在这场华丽的对决中。喻文州绝不是酱油，相反，他的存在至关重要，因为他是术士，他的控制，对对手将是很大的干扰。在这种没有治疗。全是血拼的战斗中，一次控制技能得手，很可能一人就要被打残了。    反观b队，从场上五人到第六人于锋，个顶个的全是顶尖攻击手。控场这种事，只能大家各凭意识和手段来分担了，哪比得上喻文州这样专注地纵观全局来发动。    至此，a队的战术安排已见端倪。他们从一开始就打算放大喻文州这位术士对比赛的影响，那么其他四个必然要承担更多的战斗责任。可这四人当中又有一个黄少天。这位有妖刀之称的机会主义者，和一般的核心攻击手可不一样。在蓝雨战队中，他很少充当突击的攻坚手，以前是于锋，现在，这种事交给14岁的卢瀚文了都没有交给他。    这并不是说黄少天在突击攻坚一类的战斗表现就很差劲，只是对于他而言，这样的角色并不能充分发挥他的才能。他需要一定的掩护，需要伺机而动。    于是。他拿到了这样的机会。虽然没有得手，但是这才刚开始。就能给黄少天创造出这样的机会，已经难能可贵。因为此时的队中，他拥有更加彪悍的，可以给他制造掩护的队友。    孙翔、周泽楷！    轮回这对刚刚合作了半个赛季的搭档，恐怕称得上是目前联盟攻击力最强的组合。孙翔一叶之秋的冲阵，将自己置身合围，乍看有些莽撞，但有了周泽楷在外围的强力支援，形成夹攻的b队也并不好过。而这时黄少天更是有了悄然上前的机会，虽然最终未能得手，但是，这高明的配合意识已经完全体现出来。a队虽然暂时没有占到便宜，但是局面已经打开，一个喻文州的术士，无人压制的局面。    咒术吟唱开始，无人能去打断的话，显然会给b队制造很大的麻烦。苏沐橙连忙压上，沐雨橙风的炮口对准索克萨尔，但是夜雨声烦的身形很快出现在了她的视野中，就拦在她和索克萨尔的两点一线之间。    很讨厌的一种掩护。并不一定完全阻碍的进攻，但只是稍稍延缓那么一下时机，就能让身后的己方选手完成他要进行的攻击。这种掩护，正是黄少天这种机会主义者所擅长的。他这么碍眼地一晃，沐雨橙风的攻击就没能在第一时间出来，周泽楷的一枪穿云已经飞快向她拉近了距离，跑动中攻击不断，火力疯狂压至。    几乎就在周泽楷转火的一瞬，天雷电火中一道人影闪出。    “老叶！”不嚷嚷几声就不舒服的黄少天叫着，一记拔刀斩的剑光已经撒出。    斩空！    本就是预判对手走位的攻击，最后却落到了空处，叶修未做任何节奏上的变化，而是突然一记滑铲，从拔刀斩的剑光底下溜了过去。滑动中千机伞已成枪形态，枪口对准那端的索克萨尔，枪响。    砰！    子弹飞出，喻文州很无奈地叹了口气。他的手速不行，但眼光和判断却厉害得很，立刻知道这一发子弹是必然会在吟唱结束前飞至的。    吟唱取消，闪避，再看，君莫笑居然已经快到眼前。    好快！    散人这种短途走位的迅疾，现在已经成为荣耀中众多周知的，叶修已经很多次在比赛中展现过这种方式制造出的麻烦。就在全明星周末第一天的新秀挑战赛里，用两个技能制造出的两步绕后，快得仿佛瞬间移动一般，令人叹为观止。    而现在，刚刚还在和天雷地火当中的君莫笑，转瞬间就已经杀到了索克萨尔身前，没有哪个近战职业拥有这么强大的移动转火能力，更要命的是散人还拥有远程攻击手段，移动过程中，他就已经可以转火攻击，让对手更加难免逃避了。    但是就在君莫笑就要彻底完成近身的一瞬间，他突然一个急停。    轰！    一团暗影烈焰跳起在了君莫笑面前，只差一步。显然，君莫笑若不是急停了这一下必然会被这团暗影烈焰给灼烧。    “真可怕，差点被你坑到。”叶修说道。    “这不是没中吗？”喻文州笑。手速上有硬伤，喻文州在被贴身短打后是肯定要吃亏的，而现在冲上来的还是攻击暴风骤雨般的君莫笑，简直就是直插他的死穴。然后如此局面，他竟然一点也未慌乱，一个瞬发的技能暗影烈焰居然还卡在了最后一刻才放。这对他无疑是最凶险的，可是对于对手来说，却是最难应付的。冲刺的最后一瞬，眼见目标就能得手，难免略有松懈，或是已经将注意力转放到接下来要进行的攻击上，结果对手却在此时乍然跳出一击，实在防不胜防。    “这技能，中了我也不怕。”叶修说道。暗影烈焰是一个状态攻击技，附身目标后时间内掉血。法系职业对这技能会很头痛，因为每一跳伤害，是会打断吟唱的。不过散人贴身狂攻时多用瞬发技能，暗影烈焰的打断效果也就不存在了，只是伤害的话，并不是不能接受。但是，叶修还是让君莫笑停下躲了一躲，显然在那一瞬间，他也没能立刻就判断出索克萨尔突然放出的咒术是什么。    又是一次充满无数小手段，小细节的瞬间。    只是多了一停步，情况立即又有了转变，黄少天的夜雨声烦已从君莫笑背后杀至，叶修当然不可能放任不管再去抢攻索克萨尔。可是在这喻文州的身边和黄少天对攻，那又是何其凶险的事？那家伙手速不行，但捕捉时机的能力还是很强的，不能给他这种趁乱下手的机会。    刚逼到索克萨尔身边的君莫笑，一击未做，直接闪人。    角色横向一拉，避开了直冲过来夜雨声烦的一剑，转身就跑。    “别跑！”黄少天叫着，继续紧逼。那端周泽楷见状，连忙转火和黄少天形成夹攻之势。但叶修操作着君莫笑东躲西闪，夹杂各种可当移动的技能，黄少天和周泽楷两个人一时间竟然都压制不住。    全场都呆住了。    此时a、b两队，各有一个角色成了被主攻的目标，恰巧就是一叶之秋和君莫笑因为叶修，很有些渊源的角色。    可是两个角色的主人呢？此时却是截然不同的反应。一叶之秋，在孙翔手中以很强硬的姿态在硬顶攻势；君莫笑，在叶修手中以很狡猾的姿态在躲避攻势。    ===========================    睡得早，起得就早，严于律己呀！