    副本记录战成名，尤其是埋骨之地的记录最终也没有再被破除掉后，加君莫笑的好友的人越来越多。大公会的有，小公会的有，私人性质的也有。    大公会自然就是像蓝溪阁霸气雄图他们那样想找叶修去做长期的代打；校工会则比较可能，谈机会谈发展，谈在大公会里出不了什么，把叶修当个新人往里忽悠；私人性质那就是套近乎，希望得到高手的帮助。起点正版。形形色色林林种种的各类玩家，叶修周旋其中，该推的推，该敷衍的敷衍，该无视的无视，处理起来游刃有余。    这个一寸灰，叶修随手看了下资料，是个23级的鬼剑士，叶修心念一动，倒是想起了微草战队的那个刺客灰月。    同意好友申请，立刻接到对方发来的消息：“前辈，我是乔一帆，微草战队的那个刺客灰月。”    还真是。叶修一边想着一边回了一下：“哦，是你啊！”    “恩，我想试试阵鬼。”    “你怎么还练个新号？”叶修不解。各俱乐部里出去在联盟注册的那些比赛帐号，也还会有许多其他的满级账号卡，通常各种加点各种流派的帐号角色都会有。选手有用，随便拿张来就是了。这些帐号又不用去奢侈武装，成本一点也不大。    乔一帆在微草战队中的尴尬处境，叶修一个外人当然不会知道得很清楚。    只是同在联盟混迹，各战队有哪些帐号角色大家相互之间都是了解的。尤其本赛季叶修还是打了一半的。全职高。刺客……叶修印象里这是微草本赛季从来都没有出过场的职业，由此也可大致推断这个玩刺客的选手在俱乐部的边缘地位。    当然，也有可能是待培养的新人，尚不成熟所以没有派出场。但在有过交手接触过，叶修看出乔一帆的刺客水平确实一般，看不出有什么发展潜力。而这人的特点明显很适合鬼阵，这才出言提点了一下，除此以外倒田野没有别的什么意思了。    “呃……希望在这边的话，有机会能得到前辈的指点。”乔一帆说。    叶修怔了怔，他混迹职业圈多年，什么情况没见过？此时虽没问，乔一帆也没说，但从乔一帆的处事，却已经基本猜测到了对方的尴尬。    “你打荣耀多久了？”叶修问。    “一年多。”乔一帆回道。    人不易啊，叶修叹息。微草有一个号称王不留行接班人的高英杰，这个叶修也是听说过的。而每每出现这样的一个天才人物，无意间却会抹杀掉不少同伴的光芒。就像现在的乔一帆，并不是毫无潜力，只是站在天才身边一被比较就显得灰暗无光，这不能不说是一种悲哀。    想到了这些，叶修也理解了乔一帆这种边缘任务做出更换职业的抉择有多艰难。说严重些，这甚至可以说是赌上自己职业生涯的一次决断，而要做出这一决断的，还只不过是个少年罢了。    这孩子眼下的选择是比较中庸两可的。一方面在俱乐部继续刺客的表现，另一边却要偷偷练习阵鬼来看看自己是不是真有实力。起点蝴蝶蓝出品。长期的边缘角色，这让孩子严重信心不足，这从打他小心谨慎的打法上就可以看出来，昨天上次叶修才提醒他多点勇气。如今能走到这一步，已算是不易了。    看到前辈大神只是简单的“哦”了一声，乔一帆心中很是忐忑，正不知大神是什么意思，消息却已经又到。    “阵鬼的话，你多少应该也有些了解的吧？这个职业成型比较晚，至少要到40级的时候，阵鬼的特点也会体现出来，阵鬼的真正练习也是那时候才能真正开始。”叶修回复的消息里说道。“恩，我知道。”乔一帆回道，毕竟是职业选手，不可能有对哪个职业完全不了解的。任何职业什么特点，有什么技能，技能都有什么用途，这些对于职业选手来说都是基本功课。    “所以在前期也没有什么阵鬼的战斗方式可练习，我建议你这帐号可以找个人代练一下，你自己多做些的功课。像虚空战队的比赛录像，你可以多找来看看，认真研究一下。”叶修发来消息。    虚空战队。乔一帆当然知道这支战队，虽然不是豪门级别，却也是季后赛的常客。虚空战队的队长李轩，使用的角色逢山鬼泣就是一名鬼剑士，号称荣耀第一阵鬼。虚空战队是联盟中唯一一支以阵鬼为核心的队伍，算是相当有特点。    “虽然虚空战队是以李轩的逢山鬼泣为核心，但也从来不是其他队员去配合逢山鬼泣的鬼阵，多看看，看看李轩是如何解战局，利用鬼阵来给队伍制造胜机的。”叶修说。    “哦，我明白了。”    “账号交给别人练一下，赶上我这边的等级后，可以过来一起在团队里找找感觉。”叶修说。    “谢谢！！谢谢前辈！！”乔一帆大喜。叶修让他自己去看录像研究他还有几分失落。但现在知道自己到底还是有近距离向大神讨教的机会，顿时兴奋莫名。    乔一帆当即听从叶修的建议，开始搜集各种录像资料学习研究，账号则是去外面找个代练。订了个最快速度的升级单，就等着追上君莫笑的等级。    叶修这边，乔一帆发罢消息下线，他却还在和别人聊着。    说话的是田七等人，此时他们也刚刚做出了一个艰难的决定。    自从在新手村见识过高手兄的实力后，一直以来田七等人都认为像他们这样的破公会根本就没资格请高手兄这样的大神坐镇。全但职很高遗手憾吧公会里的其他玩家并不都这么想。在看到田七等人和君莫笑有过多次并肩上电视的记录，自然认为他们关系不浅，总是吵吵着要田七他们去拉人。    田七等人屡找借口推脱，但他们公会的玩家也是百折不挠，尤其会长大人，对于几人的总是推脱甚是不满。    其他人倒也罢了，以会长为首的一部分玩家却都是他们一起老区过来的老朋友了。此时田七他们搭上了高手兄屡屡风光，其他老友却还是和原来一样，被大公会踩在脚下挣扎，说起来田七他们也觉得有些不好意思。    但请高手兄加入他们公会？这怎么想来也都是个笑话。田七几人实在都张不了这个口，但实在架不住公会朋友天天念叨。起点正版。最终，他们艰难决定，把他们的会长朋友给高手兄引荐一下，让他自己去和高手兄沟通。    此时田七在和叶修说的就是这事，表示带个公会的朋友一起玩玩。    这种事叶修又会有啥意见，练级区里，叶修见到了田七等人的这位会长朋友。    “你好，枫桦，月轮公会的会长！”田七他们的朋友，月轮公会在第十区的会长枫桦无比自信地自我介绍着。田七等人远远地躲着泪流满面。月轮公会的会长？这名头很响亮吗？    或许曾经田七他们也是这样的以为的，但自打认识了高手兄，眼界无限拔高，三大公会在他们眼中都是浮云，这些中小公会的会长那更是浮都浮不起来的云。眼见自己枫桦在这自我感觉很好的介绍自己的身份，把别人并不觉得有面子的事当作很有面子来做，最终必然是更没面子。    “哦，你好你好，他们都是朋友哈。”叶修随意打着招呼。    现在还没到凌晨，不只田七和月中眠在，暮云深和浅生离也都在。    这二人是正常人类，每天只是晚饭后玩玩，等级渐被拉开，而且也没有和高手兄下副本的机会，比较落寞。    “是啊，我们很早就认识了，想当初在神之领域的时候……”枫桦吧啦吧啦说起了他们过往的光辉历史。    在叶修面前树立了一下他们月轮公会的高大形象后，枫桦同志话锋一转：“说起来，兄弟你这么厉害，怎么不加个公会呢？”    “哦，公会啊……没想着要加呢！”叶修说。    “是不是没找到合适的？其实不妨来我们月轮公会。我们月轮公会在荣耀也有好几年的历史，是老牌公会之一。起点蝴蝶蓝出品。起点正版。虽然和一些公会不能比，但是你懂的，那些大公会都是背后有职业俱乐部做后台，我们寻常玩家组建的公会怎么也是没法达到那样高度的。全职高。但去掉这些有职业意味的来说，我们月轮公会可就是响当当的了。”枫桦说。    “他拉了！他真的在拉高手兄了！”田七泪流满面的和几人交流着，“我错了，我应该在凌晨的时候拉了他来一起副本的，让他见识一下高手兄的厉害，我想他就不会再这么不知天高地厚了。”    “这个……你确定？”暮云深说。    “据我所知，枫桦最大的特点就是不知天高地厚。”浅生离说。    “所以就算他见识了高手兄的厉害，也只会更坚定拉拢的决心。”    “没错，好马配好鞍的道理你指望他能懂吗？他是看童话长大的，穷小子追漂亮公主什么的，对他来说无压力。”    “我知道，我就是知道才总在推脱的，但公会这帮家伙实在太烦了。没办法了，希望高手兄不要介意……”田七说。