    战斗发生了犬概一分钟。    可各队伍得到消息，再找路线什么的，总也要些时间。再等他们赶到现场时，连个尸体都没见着。    可怜的三名玩家已经悉数被击杀了。    天南星和春易老最后收到的，就是这样的消息。他们的人到了所说坐标，但是没有发现任何踪迹。    “怎么回事？”两人一起问了出来，问得是陈夜辉。因为消息最先是从陈夜辉那里来的。    “已经跑了。”陈夜辉说。    “称们的人呢？”    “死了……”陈夜辉说。    “死了？”两人的口气中不小心有了点藏不住地惊喜。    “咳，节哀……”，天南星连忙又掩饰了一下。    果然是针对嘉王朝！他内心却是心huā怒放。春易老那边什么情况他不太清楚，但他这边，却是因为他有意有点迟放消息的。他本就希望嘉王朝吃些亏，只不过他也没想到最后竟然会完全失去君莫笑等人的踪迹。这才只是一分钟啊！叶秋是强，可一个q级的角色，输出又能强到哪去？就算是银武，那要遵循等级规则。难道这家伙的银武上有等级要求降低的属性？    拥有等级降低属性的装备，减5，那么刃级装备”冯级时就可以装备上；减旧，当然就是q级时的级就可装备。这种装备在角色满级后当然就没了价值，但在升级阶段却是非常好的一个属性。    天南星心里这样猜着，但不管怎么说目标又是不见踪迹，搜了一下，角色却还是没有下线。无奈”也只好让人继续就近搜索。    “慢，太慢了！你有没有点像样的装备啊？你这一身什么垃圾货色，这种输出，你不惭愧吗？”二人遁走在街上，刚才一战，毁人不倦打得极兔起初他还有些斗气想让君莫笑跟不上他的节奏，但随后却是享受到了这种配合的氛围中。成功灭杀了三个对手，而且是一分钟之内，如此高效让他很是得意，结果这跑路过程中，却是被叶修严肃批评了。    “你还好意思嘲笑我的装备？”，毁人不倦诧异。这家伙一身huāhuā绿绿的普通区装，也好意思说自己？自己确实没穿自己最强的装备来，但就身上这一套，好说也是神之领域出品吧！    “我多少级？神之领域有我的装备吗？”叶修说。    “……”毁人不倦无言以对。神之领域是荣耀封顶巫级时推出的，所以这里最低就是巫级的练级区，装备也是最低巫级。    “我……”    “安静！”毁人不倦刚要说什么”却被叶修匆忙打乱，走在前边的君莫笑更是一个急停，显然前方出口有敌人。    “我去引一下”你准备地心斩首术，等我消息。”叶修说完，君莫笑已经窜了出去。    “君莫笑！！！”    跟着外面就有一个女声高喊了一声，声音略有点熟悉。    “哎哟！！”君莫笑也是惊慌失措地乱叫了一声，连忙就跑回头路。    “好卑鄙啊！”毁人不倦不屑君莫笑的演技”但还是连忙施展了地心斩首术，角色潜入地底，却没有钻出。    这个技能允许角色在地底潜伏一段时间。要求是必须使用忍刀。忍刀的刀鞘，在此时就是作为吸气管来使用。    地心斩首术的地底状态，视角会浓缩成一个小圈，凝聚在头底上方一点。玩家可以略略调整视角，但幅度不大。    刚刚潜下，那一身装备huāhuā绿绿的身影已经跑了回来，除了君莫笑那家伙不会有这二人穿得这么恶心。    君莫笑一转进窄巷”立刻就飞身跳上了房顶。而后大乱的脚步声，冲进来一堆子人，没有一队也有半队。    居然引这么多，毁人不倦大惊，跟着就见频道里闪出消息：“，又是那个枪炮师，攻击她，接断闪！”    毁人不倦小圈视角往外一看，果然见到对方队中有个枪炮师，头顶四。：金香。    还说和枪炮师没过节？    如此有针对性，毁人不倦十分怀疑对方用心。此时打谁不是打呢，我就偏偏不打这个枪炮师。毁人不倦心下得意地计较着，正准备出手，就听到那个枪炮师金香喊了一声：“跑哪去了？还有那个毁人不倦，找出来一起狠狠地挂了他们！”，“挂我？我先挂了你！”，毁人不倦一听这话，立刻还是把攻击指向了金香。地心斩首术的攻击不是固定在头顶这一个点，而是以头顶为圆心的一个圆周内，也就是说有一点地下移动的作用。此时死盯金香，看到她已进圈，毁人不倦二话不说，立刻地心斩首术出手，破土冲出，一击直中对方。    金香被一击轰得直飞起来，毁人不倦这时倒是听从了叶修的安排，角色空中一个倒旋，头下脚上，一脚飞起，直踹金香下巴，凌空用了一招断灭。    已经被地心斩首术击至浮空的金香顿时飞得更高了，周围玩家这还在反应阶段呢，房顶上却是一记战矛急刺，正扎到金香身上，然后一个大风车，竟然是用了一个圆舞棍，直接把金香给捞房顶去了，而后潇洒地一抛手”一颗手雷就这么丢了下来。    手雷众人不想躲也得躲，爆炸气浪也算是吹飞效果，除非进入霸体状态，不然不能抵抗。    毁人不倦和君莫笑同队，当然没事，直接跳起，忍刀插墙。这窄巷墙低，一个起落已经上去。上边君莫笑已经开扁”毁人不倦也是恼火金香方才的嚣张，上来二话不说，把局面改变成了围殴。    “你们两个找死！”金香犹自在叫着。    两人不说话，继续扁。    “我们嘉王朝今天不会放过你们的！”金香喊着。    “哼，嘉王朝？很了不起吗？”毁人不倦目空一切，他专拾这些大公会的荒，从没怕过。    “妹子你是新人吧？你搞没搞清楚状况啊？知道我是谁吗？”叶修也纳闷，这姑娘的嚣张她感觉很幼稚。    “这是金公主呀，管你是谁。”一边陈果倒是插话，一看又是遇到金香，陈果马上〖兴〗奋了，这次连点自我检讨都没有，直接进入状况，只是遗憾自己的逐烟霞不能从天而降加入这一场围攻。    “我知道你是谁，但就凭你现在区区一个人，能怎么样？”，金香居然鄙视叶修，结果毁人不倦怒了。    区区一个人？这帮家伙果然很无视自己啊！自己难道不是人吗？？？    毁人不倦这次是完全会错意了，金香和叶修说的话是从另一个角度的，并不指当下。当下”她真的没有无视毁人不倦的意思，毁人不倦之前让她很是狼狈，和君莫笑一起爆了她的装备，早已经被她建立了稳固的仇恨。    “你去死吧！！”毁人不倦一声咆哮，扑得更加凶猛。让叶修一时间都纳了闷了。这哥们已经和自己建立了这么牢固的阶级情份了吗？人在说我呢，他爆发个什么？叶修倒是一时间也没反应过来毁人不倦有所误会。    “你来？”叶锋问了一下。    “我来！”毁人不倦干脆地答应。    “速度点。”叶修甩下一句”回身直接一个格林机枪甩了出去，雨点般倾斜而出的子弹”把那些要么跳要么爬反正各施手段正准备上来房顶的玩家一棱子全给扫下去了。    法术，手雷，炮弹……    对着下方巷子，一堆可远程的技能全被浇了下去。伤害就算全加起来，都不可能致命，但是各种技能效果，下边玩家被打得东倒西歪。    金香这次是一支十人队，她自己被揪了上来，下边九位却是想尽办法却也没法上来。君莫笑死守房头，各种攻击的手段，不求伤敌，只求位移，位移到让他们再掉下去。    略略居高的视角，四下一扫，更见对方新队也有朝这边冲来的，显然暴露后对方正再又一次招集支援。    “还要多久？”叶修问毁人不倦。    “这垃圾装备，输出真不给力！”毁人不倦此时自己都骂上了，嫌弃这一身拾荒装输出不够，不能更好的出气。    “告诉她缴枪不杀。”叶修说。    “什么乱七八糟的？”，毁人不倦听不明白。    “就是字面意思。”叶修一边说着，斜跳出去，一记崩山击，把一个又想跳上的玩家一剑斩了下去。    “去死吧！！”终于，毁人不倦这边一声大咆哮，叶修转回视角一看，也不知是用了什么技能，金香喷着血飞出老远。    “我靠，浪费时间！！”，叶修立刻不守房头了，操纵着君莫笑就飞扑上去。    “已经死了！”毁人不倦叫道。    “装备！”叶修大叫着，君莫笑一个敏捷的鱼跃，把从金香身上爆出的，也跟着她一起飞出去的一件装备捞在了手里。    毁人不倦有些发怔，这个人”完全看不透啊！    之肃杀的三人也有掉装备，他看都没看，怎么现在为了装备都带饿虎扑食的？    难的……又是橙装！！！    毁人不倦这次杀得专心，杀得解气，全然没去想什么装备问题。击飞的金香在他眼里就是抛尸，潇洒地看都没看一眼。此时掉出的东西已经被君莫笑捡走，难道又是一件橙装？这家伙是一个只把橙装放在眼里的高端拾荒者？！~！