    “先把小卢救下来。”春易老纵观完了局势，脑袋很快清醒下来了。眼下先把卢瀚文救下来要紧，boss既然没人动，他们也不必急于这一时。    听到春易老下了指示，蓝溪阁的人马立刻蜂拥而上。叶修等人一瞅，烦得就是这个。想安心和职业选手们较量较量怎么就这么难呢？    不过眼下他们也不再是孤军奋战了。兴欣、义斩、越云、贺武、昭华五家的公会联盟军也已经到阵，看到兴欣的几位，主动就过来寻求配合了。一看到蓝溪阁的人冲上，二话也说，蜂拥迎上。于是兵对兵，将对将，拯救卢瀚文的行动，一时间也无法靠他们公会的力量完成了。    “小卢坚持住！”蓝溪阁这边蓝河焦急地喊了一嗓子。这个夏天卢瀚文频繁和他们这些公会玩家混在一起。虽然现在卢瀚文已是蓝雨正式选手，甚至以新秀的身份成了全明星，但在蓝河这一干人眼中，还是习惯性地把他当成夏天跟在大家屁股后边的那个小弟弟。虽然这小弟弟比他们都要勇猛得多，一到战场，肯定是冲在第一个。就因为如此，蓝河他们都习惯了有些时候要把他救回，感觉就像是给一个调皮的弟弟收拾烂摊子似的。而这一次，卢瀚文闯下的祸貌似有点大……    是那个家伙啊……    蓝河下意识地追逐了一下某个身影。从新区新号，再到现在，君莫笑……装备依然是那么五颜六色混搭夺目啊！而他现在的对手，再也不是他们这些所谓的公会精英了，而是黄少天，是王杰希，是这些站在荣耀顶端的人物。    妈的，就该这样啊！整天欺负我们算是个什么事啊？    蓝河想到这里不由地有点愤然。可是再一细看，黄少天王杰希什么的上去，场面好像也挺落魄啊？    小卢……小卢呢？    蓝河这么一走神的功夫，再一看，靠，卢瀚文的剑客已经没有了，先前围殴他的那片，此时人都散完了……    那么现在我们和兴欣和义斩和越云等等这些公会的人战成一团，是图个什么？    场面继续弥漫诡异，两大公会势力也已经杀得不可开交了，结果野图boss还在那闲庭信步呢！所有人都搞不清自己来这一趟的目的了。    “你去群里叫人了没有？”张佳乐和唐柔交手，应付得绰绰有余，可是一观整体，兴欣战队配合得倒是相当有章法，他们这边呢？是以黄少天背后捅了王杰希一剑开局的，有多默契，就不用多提了吧？    看到蓝雨的卢瀚文就这么干脆利落地被解决了，而对方隐隐对他有包围之势，张佳乐也有点不淡定了。乘着一个走位和林敬言的流氓擦肩过的机会，连忙问了一声。    “并没有！”林敬言说。    “怎么？”    “因为我突然发现，我们是来抢boss的啊！发现boss，应该偷偷杀来着，还跑去群里招呼一声大家都来，那算是怎么一回事啊？”林敬言说。    张佳乐一怔。林敬言的这个逻辑，果然无比正确，抢boss呢，哪有还去招呼更多人的道理？那不是没事找事吗？    “boss！”不过对于眼下的张佳乐来说，林敬言这一言，是提醒了他什么是正事。    结果再转视角一看，沙寒此时终于不寂寞了。    “这家伙果然很鬼！”张佳乐叫道。    率先朝沙寒发动攻击的，赫然是王杰希的魔道学者。显然，就在他们遇到叶修的君莫笑有些失去冷静的时候，王杰希却是始终没忘初衷，乘他们打得热闹，他却是优哉游哉地骑着扫把转了一圈，然后就朝无人理会的沙寒发动了攻击。    中草堂那边，自然早得了他的指示，王杰希这一攻击，立即杀出来接应。高英杰的魔道学者，此时也根本不会过来和他们纠缠，早掩护团队杀boss去了。    张佳乐等人大恨，却又无可奈何，他们还得想办法先摆脱兴欣的纠缠呢！此时挂了一个卢瀚文，王杰希高英杰拍屁股走人，形势一下吃紧。    “喂喂，boss都要被抢走了，冷静！”看到兴欣的人依旧抓着他们不放，张佳乐觉得有必要提醒他们一声。    “是吧？”一直狂追张佳乐的唐柔随口应了一声，头都没朝那边转一下，寒烟柔继续挥舞着战矛朝他的弹药专家猛敲。    “我去这女人疯了，老叶快把她拖下去！”张佳乐叫道。    结果这时斜里又是杀出一角，来势汹汹。张佳乐何等反应，接连四个后跳冲出空当，而且反击在此时就已经顺势打出，四个后跳，四个手雷，翻着花朝那冲来的角丢去。    砰砰砰砰！    接连四声爆破，火光五颜六色。弹药专家的手雷看效果不同，爆炸也是不一样的景象。张佳乐连丢四个，当然不可能是四个同样的技能。结果这四连雷却也没把冲来的这位怎样，看得出也是一位高手。    高手连打带躲，将张佳乐的四连雷对付过去，完了却也没理会他，直接就朝着寒烟柔杀了过去。    张佳乐再一看，来的这位也是个战斗法师，公会挂靠嘉王朝，什么来头，顿时已经心领神会了。    是合作，还是添乱？此时就在张佳乐一念之间，结果他果断地选择了假装路人，围观了一下就路过而去了。    boss沙寒！    张佳乐此时也回归主题元素了，脱出空来，不找兴欣的人纠缠，直奔着微草那边要抢回boss。    一通绚烂的爆破，夹杂着张佳乐弹药专家的身影直接就碾压过去了。普通玩家对于百花式打法真是一点招架力都没有，还没分清东南西北就已经被张佳乐碾过了。转眼间，张佳乐的弹药专家就单枪匹马直接冲开了中草堂的阵势，抢到了boss沙寒身边。    “猛！”霸气雄图的玩家看得心花怒放，此时当然是要冲上去配合大神了。而百花谷的玩家呢？这一切也都看在眼里，心内却是百感交集。    浅花迷人……    这个弹药专家，夏天的时候还在网游中与他们的公会并肩作战，不辞辛苦。那时候，大家就都看出了这肯定是他们的队长，他们的队长回来了！    谁想夏天过去，他们的队长确实回来了，但却不再是他们的队长。投入了竞争对手的战队不说，最后还把百花缭乱也给带走了，百花的粉丝纷纷觉得他们的感情被玩弄了，对张佳乐的仇视达到了顶点。    此时，张佳乐就在他们眼前，用得是夏天的那个弹药专家角色浅花迷人，可是头顶上的公会名，却不再是百花谷，而是霸气雄图。    真是碍眼啊！    百花阵中，不知有多少人发出这样的心声。    这是一块心病，是至少都无法愈合的一道伤疤。是痛，是痒？大家都说不清楚，只知道他们看到张佳乐带着霸气雄图公会的欢呼在战斗，这种感觉真是糟透了。    百花这边，也需要有人站出来。    随他们而来的于锋，显然也很明白这一点。他的狂剑士果断出阵，也是直朝着中草堂阵中冲去。    在百花当中核心的日子，并不像于锋所想象的那么幸福。    在蓝雨的时候，他无论多出色，总是在两个人的阴影之下，他永远是蓝雨战队的第三号人物。    现在到了百花，名义上他已是队中核心，绝对的一号男主角。可是就在张佳乐复出后，他发现他好像又处在了一片阴影之下。    说实话，就在刚刚传出张佳乐要复出的传言时，于锋心里非常不淡定过。因为他很清楚，张佳乐一旦复出，那必然会是百花战队的领军人物，而他，将再次沦为二号。    比起以前的第三号人物，貌似进步了一点。但这种进步于锋不稀罕，他只想当领衔主演。    所幸张佳乐复出是复出了，却没有回到百花，而是投去了霸图。    于锋以为这下他终于可以毫无悬念的集万千宠爱于一身了，结果发现他还是没有。    当有一个百花粉喊着“支持于锋”的时候，必然有一百一千个百花粉在喊着“讨厌张佳乐”。    爱之深，责之切。    百花粉丝此时对张佳乐有多痛恨多纠结，可知他们曾经是多爱他们的这位队长。    这种爱是于锋所期待的，结果他发现，想真正成为一支战队万千宠爱的核心，原来并不是一纸转会合同就可以做到的。    百花粉丝宁愿去多喷张佳乐两句，也懒得过来对他道一声支持。    于锋很失落，非常失落。    百花开局十分糟糕，这和于锋的情绪受到了打击不无关系。好在后来他振作起来。作为一个全明星级别的选手，并不会只指着天上掉馅饼，他有拼搏的斗志，他要用自己的努力，扭转百花粉丝们的心态。    于锋的状态一天天回升，和队伍一天天默契，百花的成绩终于被他带上了正规。但粉丝心目中的那团阴影，割舍不掉的弹药专家阴影，始终存在。    就因为这种情绪，实力未达一流的邹远和他的新弹药专家花繁似锦居然可以被百花粉顶进全明星阵容。    于锋的心里并不是滋味。因为他意识到，如果有一天，邹远的实力达到真正一流，那么他于锋和他的狂剑士，又将沦为老二。    于锋不想当老二，他要用他的狂剑，来捍卫他想追求的一切！    ================================    嗯，今天暂一更吧，困死了……