    春节七天一晃而过，兴欣诸位也好像是上班党似的，七天过去，就陆续回来网吧报到了。安文逸和罗辑两个学生也同期赶了过来。至于两位少年是如何向家庭交待自己去向的，这种类型的八卦叶修就不大关心了。    2月1日，正月初十，春节后的第一场职业联赛在这一天打响。    正所谓新年新气象，于是在这一天，荣耀玩家们一起见证了第一件75级银装的诞生。    银装是普通玩家完全不敢奢求的东西，但却又是他们喜闻乐见愿意关注的东西。对职业圈中各色银装如数家珍熟悉得好像是自家库存一样的大有人在。    第一件提升至75级的银装，来自轮回战队。    周泽楷，一枪穿云，左手左轮，碎霜。    这位当下的荣耀第一人，不断地以各种形式向人们强调着这一点。一时间，周泽楷和一枪穿云再度引发关注热潮，这大概就是第一个装备银装这一首刷的奖励了。    第一个已经出现，其他也不会太远，70级卡了这么久，对于银装的下一步提升，各大俱乐部肯定都是作足了准备。一枪穿云，事实上只是第一件装备了银装出现在正式比赛中的角色，至于碎霜是不是真的就是第一件提升至75级的银装，那还真难说。    联盟中的银装有了新突破，兴欣战队这边也终于是有了点起色。    大堆资料在手的罗辑，首先当然就是直接开始对千机伞进行研究了。而千机伞叶修手头就是各种齐备的资料，在交给罗辑后，研究进度相当喜人。万事俱备只欠东风的60级提升，率先被罗辑攻克，二选一的关键材料，终于有了定数。    2月1日，职业圈第一把75级银装出现在比赛场上的时候，千机伞也终于提升到了60级。    基本属性，附加属性，形态变化，一切都很完美。    于是接下来数天，魏琛都很没下限地巴结着罗辑，撺掇着他赶紧给他的死亡之手也算算，麻利地提升到75级。    “这或许会是我们面对嘉世时的绝对优势。”魏琛一脸严肃，将死亡之手等级提升的重要性无限拔高。    当然，这话也不完全是无的放矢。就目前来看，最大的劲敌嘉世，在银装的提升工作上，恐怕不会很开心。    叶修他们会知道这一点，因为他们知道嘉王朝在75级野图boss的猎杀工作极不顺利。这种极不顺利，兴欣也是出过力的，这是釜底抽薪，从根本上断了嘉世提升银装的机会。    要不是最近有几波节日任务活动，叶修他们甚至可以自信地说嘉世目前提升出75级银装的机会完全就是0。能用来打职业联赛的银装，那是肯定需要用到神之领域的各种材料的，普通区的材料，绝对支撑不起来，顶多就是充当一下边角料。    叶修他们现在的原则，哪怕自己夺不到boss，也是一定要给嘉王朝添乱的。因为他们不指望面对嘉世时会拥有装备优势，只要能让嘉世没有这种优势，那就已经大获成功。如果不是遇到新版本，他们恐怕很难会有这样的机会。    这就是所谓的天时了，兴欣有叶修、魏琛这样的老家伙坐镇，哪里会不把握这种天时的道理。魏琛现在显然都有点反客为主了，开始幻想着嘉世一件75级银装都没有，到时他拿个75级银武上去耀武扬威……    不过75级银装的研究显然没有那么容易。    罗辑的算一算，那是用数字来运算，不是掐指一算。    75级，罗辑现在可没法算，因为根本就没有75级的材料数据。若非如此，职业圈里现在恐怕早已经75级银装满天飞了。罗辑这样的人才，不是兴欣专有，各大战队的相关部门里早就有了。    所以75级的银装提升，倒主要靠得是叶修、魏琛他们这种经验型人才了。魏琛口上天天让罗辑给算，其实他自己也一直非常下苦功。天天在仓库里翻看着兴欣已经搜集到的75级材料，从中判断着死亡之手提升可能可以用到的，目前其实已经有一些想法，但是却又不敢轻易尝试。兴欣虽然也有了一些材料积累，但也承担不起这样勇猛的尝试，所以魏琛还想更加稳妥，所以期待着罗辑能给他“算一算”。    罗辑算不了死亡之手的提升，但是在千机伞这里还是很有用武之地。千机伞65级的方案，在他和叶修的配合下，用了一星期就最终确定下来了。这让叶修也是感慨万千，如果没有罗辑的计算，这个阶段，他将有两个部件共计五种材料吃不准。这比起60级时只是一个部件两种材料可要麻烦多了。这种，只是一个二选一，失败顶多也就一次。但有两个部件，那就要尝试多种排列组合了，真要一下一下试过来，不知会有多大的损耗。    2月8日。春节过后职业联赛的第二轮比赛，在这一轮比赛中，75级银装终于有了全面开花的苗头，各大战队首先要提升的当然都是各自战队的王牌角色，而角色身上的装备，当然又以武器优先。    2月8日这天，四个神级角色完成了武器的提升。    轮回一枪穿云的右手左轮荒火。    微草王不留行的灭绝星辰。    蓝雨夜雨声烦的冰雨。    霸图大漠孤烟的烈焰红拳。    而君莫笑的千机伞，也在同一天里，成功攀上了65级。此时距离线下赛开打还有两月有余，赶在这之前，提升到70级似乎并无悬念。    与此同时，兴欣其他银装的开发，却反倒是暂被搁置了。原本叶修已经开始张罗着准备制作一些自己所知的装备来武装众人，但现在，75级的橙装就已经很好得做到了这一点。虽然一件量身定作的70级银装肯定是要优于75级橙装，但银装的制作很耗心血，眼下既然有一个可以暂时替代的过渡方案，那也就不必急于这一时。决定生死的线下赛还有两个多月，说近不近，说远也没多远。到时面对的对手，将不再是玩家观光队那样随手就可以打发，大家都需要积极准备，分散精力的事，能省则省。    时间一天天走过。    从2月8日开始，职业圈中的银装果然开始了爆发式的提升。继四位神级角色之后，联盟中一个又一个赫赫有名的角色在武器方面完成了进阶。    风城烟雨的法杖劫风，逢山鬼泣的太刀鬼印杀，索克萨尔的手杖灭神的诅咒，唐三打的爪血祭绝魂，扫地焚香的战镰即死领悟，百花缭乱的自动手枪猎寻，独活的盾牌叹息之壁……    这些鼎鼎有名的角色他们的装备，尤其是手中的武器，本就是许多玩家耳熟能详的，眼下排着队的完成进阶，玩家只是看着这一串名目下来，都觉得十分过瘾。    关注装备的玩家中，倒也有不少人没忘出局的嘉世队那里还藏着三个著名角色。    一叶之秋的战矛却邪。    生灵灭的步枪闪影。    沐雨橙风的手炮吞日。    这些圈中闻名的武器，此时完成提升了吗？    奈何出局的嘉世远离核心圈子，最近又完全没有挑战赛的比赛，玩家想自己观察都没办法，只能自己在那猜测揣摩。    而在这一波装备的更新换代中，有几家平时不会太入大家法眼的中下阶队伍，倒是吸引了不少眼球。    越云、贺武、昭华……    这三支战队难兄难弟，此时雄居积分榜13到15名，巍峨不动。看起来比起在出局区周边漂移的队伍安全些，但也就仅此而已。他们是所有队伍中最没意思。名次高点的，有能不能冲进季后赛的悬念，名次低点的，有会不会最终出局的纠结。据官方总结的数据，这三支队伍的比赛，是网络转播中收看人数最少的。而这三家战队的主场票房，也是最不景气的。    就是这么三支没意思的队伍，却在这次的装备竞赛中小露了一把脸。他们装备开发的速度，看起来可没比那些个豪门逊多少，一看就是拥有不错的材料储备。    玩家们看着热闹，看着惊奇。但是这些俱乐部公会的玩家，看着这三家露脸却是各种咬牙，而后又不约而同地把仇恨齐指君莫笑。    要不是这家伙出现，搞出这么一个莫名其妙的同盟军团，凭这三家公会，只能是拣一拣漏的货色。结果现在拧在一起，成了最有竞争力的团队，最豪迈的时候，曾有一周扫掉神之领域一半野图boss的纪录。    有了这样的收成，他们的装备开发自然如虎添翼。倒是不少明明强过他们的战队，却在装备开发用光了耗材后，有点无为而继。像是呼啸、烟雨，这赛季的战队成绩都相当不错，但在网游抢boss方面却越来越不景气，烟雨更是有过连续三周一无所获的纪录，如此颗粒无收，拿什么来提升装备？野图boss的刷新，数量就那么多，就算有积累，也富裕不到哪去。    都是君莫笑的错！    每一支装备开发陷入这种苦恼的战队，都非常认同这个起因。