    第三百零六章庸人自扰    斩鬼，鬼剑士的另一种技能加点流派。在技能的取舍上以鬼剑士的斩技为主，鬼阵为辅。若论pve的刷怪效率，阵鬼还要是强于斩鬼一筹的；但若说在竞技场上pk，就明显是斩鬼更能独当一面。尤其是一对一的pk，阵鬼是公认的弱势职业。哪怕是操纵第一阵鬼逢山鬼泣的李轩，在联赛中那都是极少在单对单或是组队擂台赛中出场的。    这已经不是什么技术层面的问题，是这个职业设定本身就不利于单挑。能入职业圈的，那没有谁是可以随便任人欺凌的，所以即便是李轩这样的阵鬼达人，也不敢轻易去碰这个钉子。    但是新秀挑战赛毕竟只是一场秀，胜负并不要紧。换作平时，李轩必然就以他拿手的阵鬼出战。但是今天，有了高英杰和王杰希的那一战做铺垫后，李轩却是没敢再把这当成是一场秀。而且更怀疑对方就是想引着他选了阵鬼，而后拿斩鬼来压制他，于是李轩索性也是技能加点点出来了个斩鬼。    然而乔一帆却确实是个阵鬼，这一点，李轩在鬼斩的对劈中先一步击中对方时就已经知道了。    这斩鬼和阵鬼除了在技能侧重上不同以外，各选的装备也有诧异。    斩鬼以斩击为主，都是瞬发技，所以在速度上追求的是攻击速度；而阵鬼是以使用鬼阵为主，都是吟唱技，所以在速度上追求得却是和法师一样的读条速度。两种鬼剑士装备各选了所需后，自然是一个攻速快，另一个吟唱快。    现在对拼鬼斩，起手一样，当然是斩鬼速度占优，所以乔一帆的阵鬼才会先一步被击中。    阵鬼比意识，比判断，比猥琐。乔一帆可说是一上来就被李轩这个阵鬼达人比下去了。这家伙干脆就是猥琐地没选阵鬼，而是搞了个斩鬼出来。    一击命中，李轩心下虽已了然对方是个阵鬼，但这场比赛他早已不敢放松，更何况对于他而已，这鬼剑士的一些基本连招那已经是如同条件反射般的了。这一记鬼斩劈中，之后接得一个月光斩那几乎是没有经过什么思考的。    乔一帆呢？研究了鬼剑士这职业这些日子，这点判断力也早已经有了。中招的一瞬，已知李轩竟然是搞了个斩鬼。乔一帆毕竟还是个新秀，很多地方的念头哪有那些个老鸟深刻，单纯地以为对方必定是用最拿手的阵鬼来对付自己这个新秀。这猛生生来了个斩鬼，瞬间就是打乱了他的计划，一时间竟有点手足无措。这样的大舞台，他也是第一次登上，心里本就是紧张得很，这猛然间发现事实与自己想象得超级不一样，刹那间就觉得脑海中嗡得一声，已是一片空白。    月光斩、满月斩。鬼爪拿住，开刀阵、上挑、十字斩，再上月光斩……    李轩这边，已是娴熟无比地一套斩鬼连击。斩鬼以斩击为主，技能上却是会学一点其他几个剑士职业的技能，如剑客的上挑、狂剑士的十字斩之类，这低阶技能也不求有多大伤害，为得就是在连击的过程中能有个衔接，拖一拖技能冷却。    连击的过程中，李轩也是小心谨慎。这玩家不是小怪，可不是被浮空上天就只能被动挨打，尤其职业选手，对于如何从浮空中脱困那都是需要深入研究的。不过作为阵鬼，被浮空后有哪些手段可能使用，没有人比李轩更清楚了。他盯得很紧，对手的任何举动他都想好了应对之策。结果，他这一番思虑算是白做了，被浮空的这对手还真像是小怪样，任由宰割，半点反应也没，直至李轩完整地打完了这一套连击。    全场掌握爆发，这一长串的连击让观众是过足了眼瘾。但是职业选手们此时却是面面相觑。完整地在职业选手身上打完了一套连击，这种事情简直是闻所未闻，微草的这位新秀得是有多差啊？看起来被浮空后好像一点意识和举动都没有，这哪里像是个职业选手？就是个普通的荣耀玩家，被浮空后乱搓键盘那也会挣扎几下的吧？    疑惑的，纳闷的，鄙夷的……各种目光都送给和微草战队这边的诸位。微草的选手们个个也是坐立不安，如梁方这等性格比较火爆地已经是跳了起来：“乔一帆这是搞什么名堂呢？这么个打法也太丢人了吧？”    新秀挑战赛固然是秀，固然没有新秀真想着打败前辈，但是跑上去当沙包，这确实是丢人过头了。    “坐下。”    梁方这刚一发急，立刻就听到身后队长王杰希冷冰冰地说了句，梁方一下子就没了声音，又是端正地坐回到了位置上。憋了一堆想说的话，却也没敢再开口。    其他想说话的，此时也是一片静悄悄。在他们想来，此时王杰希的心情必然也是很糟糕的。没有人比他们的队长更重视微草。乔一帆这一场比赛，如果真就这么输了，那无疑是给微草抹了一把黑。    外行们欢呼叫好，内行们纳闷不解。李轩不巧也是内行中的一位，此时一套连击打完，轻而易举地就要了对手半条命，结果弄得他自己又纳闷上了。    他原以为对手会是像上一场的高英杰一样，是个有屠神能力的狠角，弄得他猥琐地搞了个斩鬼来小心戒备。却不想对方是个这么菜的角色，连破浮空这么基本的事都做不到。这么菜的对手，他就是赢得再精彩也是胜之不武。结果他还偏偏上来就猥琐。此时的李轩肠子都悔青了，深刻怀疑这新秀是微草派出来专门给他抹黑泼粪。可是又想不出自己哪值得对方这么干，真实着实费解。    李轩这会是尴尬上了，一时间也没上去追击。    乔一帆的阵鬼吃最后一击被劈飞的一瞬，也终于是一个激灵醒转了过来，一个受身起来后，就听着四下都是掌声，自己的生命已经去了一半，而对手远远地站着，似乎没有要来追击的意思。    我这是在干什么啊    清醒过来的乔一帆着实有些恼火。这是他深思熟虑，很有想法的一战。他的目的很简单，就是要借这个舞台展示一下自己的才能。未必是显露给微草看，只希望各大战队中能有那么一位伯乐，就像叶秋大神一样看中他的才能，让他在这职业圈中继续保有一席之地。    可是结果呢？只是一丁点意料之外的变化，就立刻变得手足无措，为什么要这么没出息？    斩鬼？斩鬼又怎么了？难道李轩选了阵鬼自己就能赢过对方了不成？自己只要表现好自己的就行了，管对方是斩鬼还是阵鬼呢？    清醒过来的乔一帆发现自己实在是有些庸人自扰。他根本就是在为一些本不值得理会的事去困扰。他要做的是表现出自己的才能，仅此而已。    一瞅生命，只剩下二分之一，不过好在自己终于是冷静下来了。    机会还在乔一帆暗暗地提醒着自己，而他的阵鬼，也是一点一点地有了动作。    李轩的斩鬼却没有动。面对这样一个连浮空都无法破去的菜鸟新秀，他实在是不好意思再主动出击。他都纳了闷了，这样的一个新秀是怎么被微草这样的冠军队看中的，这家伙到底有什么特别的才能？    李轩的态度已经变了。    从之前担心对方扮猪吃了自己，到现在却是很好奇对方到底有什么斤两。看到对方又有了动作，他没有动，他开始抱着一些期待的心态。这种心情，正像是一场正常的新秀挑战赛。    乔一帆的阵鬼冲了上来，尚有几个身位的距离时，暗紫色的刀光已是一闪。    李轩一笑，抬手也是一刀。    他出手虽慢，但是，双方攻速他已了然于胸。他慢，但是这记鬼斩依然可以先一步击中对方。    不想对方鬼斩的紫芒就在这一刻突然摄去，角色斜向前一滚，避过了李轩的鬼斩，而且乘着李轩鬼斩尚未收招，欺近了又是两个身位。    跟着，剑锋一掠，却不再是斩击，蓝白色的冰霜结晶从刀身上滑开，却是准备释放一个冰阵。    “哦”李轩明白了乔一帆的意图，却也没见慌乱，鬼斩收招后立刻跳身而起，冰阵的结界已经开始凝结，跳起的斩鬼却是双手持剑滑下，用得却是剑客的技能“银光落刃”。    这一击，已经来不及打断乔一帆的冰阵吟唱。但是，乔一帆如果完成了吟唱，却也不会再有时间躲过这一击。    如何抉择？    不到半秒，观众们就已经看到了乔一帆的决定。    他没有闪，他坚持着吟唱完了这个冰阵。结界凝起，而他的阵鬼也已经倒在了李轩斩鬼的银光落刃下。    乔一帆连忙受身操作，角色滚地时的视角余光，看到李轩的斩鬼在继续努力前冲，看起来是试图出阵。    而后，乔一帆就听到了“波”的一声，心中顿时狂喜。    “冰住了”乔一帆想着视角一转，那边李轩的斩鬼果然已经一个大冰块。乔一帆没有迟疑，立刻一刀斩了上去。    “波”    又是一声响，就在这一刀上去的同时，冰块碎了，看起来倒像是乔一帆的阵鬼把冰斩碎了一般。    李轩的斩鬼却好像早料到如此似的，冰一碎，角色已经弹出，一边后跳，一边一个狂剑士的十字斩朝冲上前的阵鬼送来。    鲜红的血十字。乔一帆不得不朝旁闪让，即便硬吃这一记伤害，他也没法更快接近对手。十字斩是有一点击退效果的。