    “破了？”花开堪折此时狂喜，但很快看清于锋狂剑士的生命后，他就一秒也笑不出来，好在百花谷的玩家反应够快，就这一瞬间，治疗齐齐工作，刷刷刷，于锋狂剑士的生命就已经刷满。    但是于锋的狂剑士却愣在了当场，好像不知道自己的生命已经被挽救，以为自己已经挂掉了似的。    于锋确实以为自己这一击间就会挂掉，眼下的结果，让他感到诧异。自己刚才那一击，不至于躲闪不及吧？这家伙……    “你这家伙，到底还是心软了啊……”于锋跟着就听到那边的狂剑士再睡一夏说了一句。    心软的人，当然不是说他。    “呵呵。”倒地的浅花迷人笑了笑，什么也没说。    再睡一夏的视角，跟着却转向于锋这边。    “小子，繁花血景呢，看似是寄生于弹药专家的百花式打法，但事实上，真正掌控这一打法节奏的，是狂剑士，想再现繁花血景，你还得加把劲啊！”孙哲平说着。    结果还没等于锋回过神，兴欣的诸位却已经在叶修的指挥下井井有条地投入战斗了。首当其冲的就是叶修本人的君莫笑，千机伞一抖，变成战矛形态，朝前一亮，让张佳乐和孙哲平两人禁不住都是眼角一跳。    “你这家伙添什么乱？”张佳乐叫道。    “你这个熊包，枉我们把舞台腾给你，真是浪费时间，现在就由我们来接管战斗吧！”说罢战矛一点，张佳乐只当要攻来，连忙操作浅花迷人朝旁一滚，结果君莫笑这一下只是虚晃，跟着身形已朝旁一闪，身后扬来一把沙，包子入侵入阵。    张佳乐躲得挺快，但于锋的狂剑士还在那里发怔，被这把沙抛了个正着。于锋屏幕一黑，进入失明状态，倒是让他一下子醒觉。但此时已看不到状况，也不知道发生了什么，倒是声音还是能传进耳里。    “又想再破一次我们的繁花血景吗？”于锋听到张佳乐叫道。    “呵呵，你的资讯也太落后了。老孙，你站开点，万一打到你的话我会不好意思的。”叶修回道。    张佳乐一惊，视角转过，看到再睡一夏果然朝旁让了一让，似乎并没有再和他并肩作战的意思。而这时，张佳乐也终于留意到了再睡一夏头顶上的公会名称：义斩天下。    顷刻间，张佳乐已经意识到了什么。    随后，迎风布阵召来了一场混乱之雨，一寸灰放出了一个冰阵，昧光的召唤兽排队杀入光影，晓枪和逐烟霞各朝天一记刺弹炮。炮弹在空中炸开，密麻的刺射弹正朝着这边落来。    张佳乐不再多言，浅花迷人灵活地在攻击当中穿梭着。于锋的狂剑士却是惨了，因为走神中了一个抛沙，失明状态，经验再丰富，也不可能将这突如其来四面八方的攻击给全防住。不过从于锋的狂剑士一剑斩开了繁花血景，他已是百花人认准了的核心大神。百花的玩家到底还是没能想起来他们是抢boss来了，所有人死命地冲上，只是为了救回他们的大神，顺带的，他们也很乐意顺便给张佳乐的浅花迷人来两下子。    如此处境下，张佳乐会有多艰难可想而知。百花的玩家还算好应付，但叶修指挥下的兴欣团队可就着实让他难受了。    左躲右闪，却也逃不尽这么多的攻击，浅花迷人的生命不断下降，一团乱战之下，张佳乐的精神也有一些恍惚了，接下来这一波攻击，眼瞅已经反应不及，突然斜里又是杀出一个身影，又一次把他的浅花迷人给救了下来。    张佳乐恍惚地转动着视角，看清了来人。    是林敬言的流氓。    张佳乐的精神赫然一振。    没错，这才是他现在的队员，真正可以在战场上依赖的伙伴。过去的，终将彻底过去啊！    张佳乐眼望战场，孙哲平的再睡一夏已经被战局分隔到了另一端，在那边挥舞着重剑。    张佳乐的记忆下子回到数年前的那个夏天，好像也是这样一场混战，最终只有两个人活到了最后。那个肩扛重剑的少年，就那样开着暴走状态冲到了他的面前。已经完全没有精神再战下去的张佳乐以为自己必死无疑，结果却听到那人来了一句：“嘿，你的技术看起来不错，要不要和我一起来个组合？”    那一年，两人一起加入百花战队，成立双花组合，互相研究对方的特点，摸索合作打法。次年，繁花血景，震惊整个荣耀圈……    而如今，同样混乱的战场，两人却已各自一方，百花打法依旧炫，重剑血影依旧狂，但繁花血景的盛况，终将不会在此重现。    再见了！    像之前朝百花谷公会举枪一样，张佳乐的浅花迷人抬起右手，一枪，准确射向战场另一端的再睡一夏。    子弹射出的血花从再睡一夏身上飞溅而出，再睡一夏的重剑咆哮着，朝这方向斩出了一记血影狂刀，拦在当前的人，当即被一剑斩飞。再睡一夏那并无表情的角色脸上，张佳乐似乎看到了一抹笑容。重剑扛肩，潇洒转身。    “闪！”终于彻底告别过去的张佳乐也恢复了理智洒脱，迅速发觉眼前这混乱的战局参与得根本一点意义都没有。大家是抢boss来了，boss在哪呢？中草堂那边呢！眼前这帮人在打的架根本就是莫名其妙嘛！随即立刻招呼林敬言闪人。    结果两人想撤，兴欣的却是不干，死死揪住二人不放。    “我说你老糊涂了，总揪着我们干什么？”张佳乐大为不忿朝君莫笑方向怒斥。    “是你老眼昏花了吧？我们是只揪着你们吗？”叶修反唇相讥。    张佳乐定神一看，这兴欣还真不是只揪着他们。在场已经冒泡的职业选手角色，只要走过路过的，不管招没招惹他们，都会被他们主动攻击骚扰。    “真贱呐！”张佳乐惊叹着。    林敬言也有点迷茫：“你说如此犯贱为哪般呢？”    兴欣这种粗暴的集训大练兵方式，已经不是体制内的职业选手所能飞快意识到的构思了。    “不能让他们这样猖狂下去啊！”张佳乐说道。    “但我总觉得他们这得瑟样，如果我们主动攻击的话，反倒会正合了他们心意啊！”林敬言说道。    “难道是声东击西！”张佳乐从战术角度思考。    “调虎离山？”林敬言补完。    说罢两人齐转视角朝中草堂那边看，兴欣联盟军的公会人马，正大肆地包围上去。    “果然！”两人齐拍大腿，顿时将兴欣的集训大练兵理解为想要牵制住他们各家的职业选手，让诸位高手都腾不出手去击杀boss。    两位经验无比丰富的老牌大神，自认识破了叶修的诡计，当然不肯就范，百般想要脱身去boss战那边。    职业选手这样不配合，让兴欣诸位也很为难，各种围追堵截，反正也算是和大神交手，也算是在积累高水平的对战经验吧！    霸图的这两位，算是被咬得比较狠的，百花的于锋，算是顺势被咬进来的一位，再一个就是蓝雨的黄少天，从一开始就没有脱困，而且在卢瀚文的剑客被击杀后，这家伙一直就在刷着报仇报仇的文字泡，好几次把兴欣倒是折腾了个手忙脚乱。    倒是一开始主动投入战斗的孙翔，总算是被肖时钦抓住机会给劝回去了。    嘉世的人最终没有掺和进来，围观时间较长的如轮回、烟雨楼等公会，在看清局面后出招也比较从容。两队的职业选手，都远远地绕过搅屎棍一般的兴欣，迂回朝中草堂这边进发了。    中草堂这边顿时也是压力倍赠，这么多公会，这么多职业选手，齐指他们的话他们就算也有大神坐镇也难以抵挡。只不过这种局面如果都没有预见到，那王杰希也枉为两届总冠军得主，险些就重塑嘉世伟业的男人了。    众公会，众职业选手这一围上，中草堂主动就让开了一条道。但这条道不是欢迎用的，而是欢送用的。就见王杰希的魔道学者，骑着扫把嗖一下就飞出了，然后就是人堆里各种吊诡的走位。而他的身后，不远不近吊着的正是boss影子军师沙寒。    众公会一看就泪流满面了。很显然，此时沙寒的第一仇恨在王杰希的魔道学者身上。正常打法，此时灭掉第一仇恨，才容易将仇恨过渡转手。但是，现在第一仇恨可是联盟以诡异著称的魔术师啊！能捉住他的人，有几位？    烟雨新加入的姐妹花倒是初生牛犊不怕虎，两位神枪手齐冲上，想进行拦截。结果王杰希的魔道学者几个直角变向加变向取消的假动作，就把两妹子玩晕了。回过神的时候，影子军师沙寒倒是路过她俩当中，顺手给了一人一刀。    那75级的野图boss的攻击力是开玩笑的吗？看起来朴素的一刀，差点没把二人直接给秒了，弄得两人一阵心惊肉跳。再想上去拦截时，可就慎重多了，远远就开始发动攻击。但王杰希的魔道学者人堆里钻，远程攻击，子弹最终倒是把各家公会的人都伤了个遍。    在场的众职业选手纷纷同情地望着这对姐妹花。    新人啊，到底是嫩点，被王杰希耍得团团转啊！    =============================    晚间更新到了，睡觉睡觉！