    第三百七十六章警惕性太差    众公会此时是必须要共同进退的。因为正如蓝河的判断，君莫笑开出的材料，向来是刁钻到极致。大家一起均分，还能忍，这只要退了一家，这再分摊开来，就有些难以接受了。先前已有一家中草堂不在，这是叶修并不知道的，所以开出的清单已经让余下这些公会即使平分已是极其不愿。眼下一下子又有两家不肯，那再分担可以说是绝无可能了。    而看这两家的态度，显然割地也是不认同，根本就是不想再谈，准备就这么继续耗下去。讨论组里又是沉寂了片刻，开口的是蒋游：“两位，已经决定了？”    “决定了！”两人几乎是异口同声，让人很怀疑是不是私下开了xiǎo窗协商出了什么。    “前前后后，已经有三家退出了，我看，我们这个讨论组是不是已经没有什么存在的必要了？”蒋游的xing格其实也是很直接的，此时对这种联合是失望之极，心下也是有火，这句话一扔，直接就退了讨论组，夜度寒潭当然是紧随其后。    余下的公会一看，这还真的是没有意义了，于是三三两两地相继退出后，转眼讨论组已经因为无人而解散了。    各家的公会，开始各自协商自己的方案。    那边的条件大家已经看在眼里，此时也就是个二选一，于是有的公会开始联系叶修私下jiāo涉，但更多的却是倾向于烟雨锁楼和马踏西风。觉得这么大个千波湖，兴欣到底不过就几个人，真说要清场是绝无可能的，不如就这么耗着试试。    讨论组解散，各大公会也是各走了各的路。大家互相不知其他公会的打算，结果到了最后反倒是叶修这边非常了然。    在千波湖和他们较劲的，一共有九家公会，都是当初在圣诞任务时并肩战斗过的。此时一有利益冲突，立刻翻脸不认人，这一点叶修虽然有点感慨，却不会去觉得意外。    方才给夜度寒潭开出的条件，显然对方最后没能达到一致。最终，蓝溪阁、霸气雄图、这两家大公会自己来联系了叶修，希望以材料的方式，换来在千波湖的和平发展。    叶修并不关心具体是哪家，有人肯他自然也是痛快答应。所要的材料也是早看好这些公会肯定可以拿出来的，一切都是顺利之极。    蓝溪阁、霸气雄图。    叶修最后才是又确认了一下是这两家公会，然后提醒对方在千波湖时，一定要把公会的名字挂在头上，以免误伤。不过最好还是可以直接把他们的位置说出来，免得叶修他们眼花多绕路。    两家来找叶修谈的蓝河和夜度寒潭那都是老熟人了，超级理解叶修的思路，自然是满口答应。既然已经花费了材料，他们自然会毫不留情地去争取最大的好处。此时他们迫切希望大神能把其他所有公会都杀个人扬马翻。    “其他公会什么打算？”叶修给蓝河发消息问着。    “……”    “说话啊！”    “老大，你以为我是你派出去的卧底吗！”蓝河那个悲愤啊！    “我又没问你们蓝溪阁的。你们蓝溪阁的打算我不是已经清楚了吗？我是问你其他家的！”叶修说。    “不知道。”    “你这就不对了！作为蓝溪阁的骨干、核心，你绝对有义务也有责任，将其他公会的情报准确提供给他们的敌人。要知道，敌人的敌人，就是朋友，从这个角度上来说，我们现在是朋友来着，你护着敌人？我鄙视你！”叶修说。    蓝河泪流满面了。这番鬼扯，为什么听起来这么有道理来着？    “其他公会怎么打算，我确实不知道。”蓝河说。    “那大致思路呢？”叶修问。    “有的是决定就在千波湖继续这么耗下去。”蓝河说。    “哦……”叶修发了个思考的表情。    蓝河正以为没事，忽得又是一条消息发至，问题犀利之极。    “你们之前打算找我权宜一下，是有什么后招？”    果然，这家伙果然是猜得到我们的权宜不会是无缘无故的，不过……    “这个嘛，就涉及到我们蓝溪阁的利益了，我有理由不说吧？”蓝河回道。    “哦，果然有后招吗？”    蓝河吐血。    “千波湖这种环境，估计你们自己是没什么辙了，你们想找外援？”叶修开始猜测。    蓝河不语。    “找外援，你们就得告诉他们是我啊……这样的话，敢来的人也不会太多啊！”    “喂喂！”蓝河听不下去了。    “你别不信，你去你们战队问，水里打，就是黄少天也不敢来。”叶修说。    “战队人多着呢！”蓝河说。    “人全来打网游，战队成绩不要了？”叶修反问。    “我们一家出一个人就行了。”蓝河强辩。    “要惊动这么多家战队，很不好意思啊……”叶修说。    “你怕了？”蓝河心下暗爽了一下，尤其是这条消息发出后对面迟迟都没有回复。    蓝河也不再去多话，这号好几天没动，经验可是落了一些，此时打点着行装，准备去好好去赚点经验。这上路还没多久，消息又闪，翻开一看，君莫笑的回复却是来了。    “切，吹牛啊！刚刚问了一圈，根本没有战队说要派人来嘛！”    “什么？你问的谁？”    “各个战队的人啊！”叶修说。    蓝河又飘泪了。怎么就忘了呢！这人根本和他们不同层面啊！人根本就不用去猜，直接跑去职业圈里问去了。这混了职业圈这么多年的，哪家俱乐部哪家战队没有他认识的人呐！    “现在晚了，我们要明天才去打招呼。”蓝河继续狡辩。    “我是不是听错了？听起来你们像是俱乐部的老板还是战队的队长似的，打声招呼人就来了？召唤兽啊？”叶修回道。    蓝河无言以对，泪流满面了。    “编啊！接着编！”叶修得理不让。    “……”蓝河只好无敌的省略号回复。    “哎哟，发现一队人，先忙去了！”叶修突然回道。    “哪家的！”蓝河也激动了一下。    “你们家的。”    “你妹，说好的啊！！”蓝河大惊，这货难道也已经完全进入公会斗争领域，开始玩出尔反尔的把戏了吗？    “骗你的，是烟雨楼的人。”    蓝河又吐血了。这不是要去忙了吗，为什么还会这么无聊？不过……烟雨楼好啊！烟雨锁楼那个家伙之前不把这威胁当回事，让他品尝一下恶果也挺好。说起来烟雨楼之前已经被灭过一次，这又来一次，难道正好就是那队又赶回来，结果就撞上了？那可真是够苦bi的。    这蓝河的猜测还真是一点没错，烟雨楼的这队人还真就是这么苦bi。先前被神鬼不知地接近靠近，死回主城。这好容易又狂奔回来，这次倒是节省时间了，这刚才要下水呢，就见君莫笑等一队人马直接水里跳出来。    一个xiǎo副本队，不过五人。虽然都是四十来级，但有叶修苏沐橙这样的职业选手在，自然无论水上路上都是完全轻松拿下。更何况还有唐柔，还有包子入侵，还有千成……还有，打酱油的昧光。    这岸边的一战，可以说比水里更没悬念。叶修和苏沐橙依旧是那样的强悍，而唐柔他们上了岸来，也是完全发挥出战力。如唐柔，那实力早已经比这些一般的公会jing英要强了。    堂堂俱乐部公会的副本jing英队，面对如此对手，也只能像是纸糊的一样，摧枯拉朽地被解决掉了。    收到这消息的烟雨锁楼自然是勃然大怒：“你们是猪啊！明知道有危险，为什么不侦查清楚，为什么不选择风sāo一点的路线？”    被吼的一队人也是泪流满面。他们不是不重视，只是没想到对方居然风sāo地直接就躲在水岸线边上，难道他们不是应该在各个副本xiǎo岛之间游走吗？这个举动，看起来简直就像是在等着他们这队人回来了，这简直是太卑鄙太无耻了。    “上点心，xiǎo心些，风sāo些，行不行！”烟雨锁楼亲自对五人训话，此时烟雨楼是自己成立了一个讨论组，会长大人亲自指导第十区的jing英副本队工作。    被骂的无地自容的五人还能说什么？再从主城跑呗！    “收工，继续刚才的话题。”叶修这边又和蓝河聊上了。    “我和你已经无话可说了。”    “你们的副本队过来了吗？”叶修问。    “你想干什么？”蓝河十分警惕。    “发现其他公会的，给咱打声招呼啊！”叶修说。    “……”    “你也要来这边练级的吧？也盯着点啊！”叶修说。    “我不是卧底！”    “之前你一直强调你是卧底来着？”    “那是那个号。”    “都一样都一样，盯着点啊！在哪里发现都可以和我说。”叶修说。    “好了，先忙去了。”叶修接着一条消息。    “又是哪家啊？”蓝河有些心惊胆战，这效率好高啊！这样杀过，幸亏他们蓝溪阁妥协了。    “说出来真有点不好意思，又是烟雨楼……唉，他们警惕xing也太差了呀！”叶修一边回着，一边不断地翻看着公会群众送传来的消息。如今，咱也是有组织有人手的了。