    第一千二百四十七章 没完了    叶修和郭少两人一路聊着，很快郭少就已经到了自家战队的位置。    叶修目光扫过，就见贺铭、申建、王泽，这三位昔日嘉世的选手，也可说是叶修的旧部此时坐在一起。左边的就和自己左边的队友认真聊天，右边的就和自己右边的队友认真聊天，坐正中的顿时没了可聊对象，于是低了个脑袋，反正就是没看见正在他们席位旁边停留的叶修和郭少。    “下次有机会要再向前辈指教。”郭少恋恋不舍地和叶修告别。    “好说好说。去休息吧，我回去了。”叶修正说着，忽然耳边响起一声呼唤。    叶修？    是在叫我吗？    谁在叫我？    “看来前辈没办法休息了呢！”郭少说道。    叶修回头，台上被他和郭少晾下的主持，正在朝他这里望着，脸上是努力掩饰起来的幸灾乐祸。    “好羡慕啊！真想再上场向前辈挑战一遍。”郭少很是嫉妒地说着。    “别。”叶修连忙摆了摆手，而台上主持，也正在重复他刚才说过的话。    是的，没错，又一位挑战新秀上场了，而他说出的要挑战的选手，赫然又是叶修。    “叶修大神辛苦了，麻烦你再回到场上吧！”主持说道。    无奈的叶修，只好原路返回。    这三个上场挑战的，对叶修而言却是一个有点熟悉的选手。    文客北。    义斩战队的文客北。    义斩战队上赛季加入联盟，楼冠宁他们五位这赛季算是二年级生，继续拥有在新秀挑战赛上发起挑战的资格。楼冠宁上赛季向于锋挑战过，而这次，文客北又跳出来参加，而他最后点名的居然也是叶修。    “有意思吗！咱俩又不是没打过。”叶修返回台上后，第一句话便对文客北说着。    “啊……正式的场合，没打过吧？”文客北说道。    “这算什么正式场合啊！”叶修说。    “咳咳！”主持人用力咳嗽。全明星周末确实不算什么正式场合，但叶修大神你也不要用这么不齿的口气嘛！你当然是玩腻这个场合了，可新秀们能在这样的关注中露一下脸可是很不容易的。    “呵呵呵，听文客北刚才的话，我们大致已经知道他挑战的原因了。”主持努力在这撑场面。    “请前辈指教。”文客北说。    “你指教你的还少吗？”叶修苦笑。文客北的职业是战斗法师，义斩战队几位，要说到指教，文客北真是受教最多的那个。    “总不嫌多嘛！”文客北的样子像个赖皮。    “来吧来吧！”叶修无奈，也只能接战。    片刻后……    “接着练吧！”叶修对文客北说道。    “唉……”文客北叹了口气，他输得也挺惨，和大神的差距，怎么始终就是这么大呢？    两人随后一起下台，结果这次还没等走到场外，叶修就已经听到自己的名字又一次被叫到了。    “啊！”文客北惊讶，这，是第四个了吧？回过神来再一看，叶修好像没听见，还在继续离场。    “大神！”文客北连忙追上去提醒叶修。    “闭嘴！快走！”叶修说着，脚下不停。    文客北哭笑不得，这种事，你能装没听见吗？但是叶修偏偏就这样做了，在主持一遍又一遍加大音量的呼喊声中，越走越快。    只是喊已经不行了，主持只好拿出行动，以百米冲锋的速度，瞬间追到了叶修身边，一把拉住他胳膊。    “快放手，干什么这是！”叶修怒道。    “大神，第四位新秀还是向你挑战。”主持一脸可怜相，肚子里却早就笑痛了。他当然知道叶修是在故作不知情。幼稚！主持的想法和文客北近似。    “你老实和我说。”叶修盯着主持，“这是不是霸图特意安排然后玩我的？”    “怎会呢！”主持人连忙说道，“您还不知道吗？这个环节就是随机抽选的，这么多新秀都乐意向您挑战，可见您在他们心目中的地位啊！”    “你以为我会相信吗？”叶修说。    “咳咳！”主持人又大声咳嗽起来。新秀挑战赛，正如主持人所说是由参加的新秀随便挑选挑战对象，但是，这些新秀又是如何挑选出来的呢？全明星周末图得就是一个热闹，所以会在可能的情况下，刻意制造出一些大家喜闻乐见的热闹场面。    所有新秀选手齐齐挑战叶修，这是巧合？叶修才不信，他严重怀疑这是联盟做了手脚，就是要集结出来这么一个轮他的场面。最有力的证据，就是他们兴欣唐柔和包子都报名了新秀挑战赛，结果居然都没能入选，官方答复是今年报名人比较多，一年级新秀尽可能把机会先给最后一次机会的二年级新秀。    这个理由看起来很诚恳，但是现在叶修已经打完三个人了，除了文客北，前两位不都是一年级新秀？如此再看，将兴欣的新秀据之门外，可就像是一种特意的安排了，毕竟兴欣的选手最有可能搅乱这场面。    “真的是巧合，叶修大神您就尽量配合吧！”解说还在信誓旦旦地说着，但显然他也清楚真想把这经验丰富的大神骗过根本没那么容易，“尽量配合”一说，也算是一种劝解了。    “好吧……”叶修无奈点了点头，主持心下偷笑面上狂喜，但是紧接着就听叶修说道：“那我就认真一些，不拿大号欺负新人了，给我拿个散人帐号上来。”    主持顿时吐血，大神果断不会随便妥协，已经开始反击了，比如这，就是存心刁难啊！谁不知道，君莫笑这散人全在那把千机伞上，而这武器的核心关键也不在它的属性，而在它可变化的特性。千机伞独一无二，君莫笑独一无二。散人？君莫笑根本就不是传统意义上的散人，这个独一无二的角色，哪怕是联盟都没有办法提供出来一个马甲号。    “大神啊！这个如果用马甲号的话，新秀就没有办法真正领略您的风采了啊！”主持人焦头烂额地劝说着。    “马甲号不都是游戏公司提供的吗？千机伞让他们先复制一把出来，完了我带走。”叶修说。    “啊哈哈哈，大神真是幽默，但这事到临头的，有些来不及吧？”主持说着。    “事先居然没准备吗？这工作太不到位了。”叶修批评道。    “事先没想到这么多人向您挑战呐！”主持人也无耻起来了，叶修连“完了我带走”都能说出来，他也不甘落后。    这话可算是把叶修也堵了一句，再看一旁上来的新秀，可怜巴巴不知所措的，叶修叹了口气，朝比赛席走了去。    “谢谢前辈指教。”    “继续努力。”    数分钟后，比赛打完，新秀心满意足地往场下走去，却发现叶修大神这回没动，犹自站在台上，望着那主持。    “咳，叶修大神不下场去休息吗？”主持心虚地说道。    “少来，我看看你们到底有完没完。”叶修说。    “这个我们说了也不算啊！”主持一脸无奈，而后宣布着，下一位上场挑战的，虚空战队的二年级新秀，盖才捷。    盖才捷走上场来，叶修就这么一直看着他。这已经是第五位了，但是盖才捷，这位少年老成颇有大将之风的二年级新秀，丝毫没有因此让自己意志发生转移，主持询问的时候，他一点也没迟疑地说出了自己要挑战的选手：“叶修。”    主持不吱声，也是弄出一脸无奈的表情，看着叶修，笑容藏在了肚子里。    “真没完了是吧，我可放水了啊！”叶修说道。    “哪能啊！”主持人笑道。    “走！”叶修二话不说，朝比赛席去了。盖才捷也没多说什么，朝比赛席去的路上，已经开始调动自己的情绪。这虽然只是全明星周末的秀场，但是他很认真，他不想输。叶修本赛季单挑连胜纪录，盖才捷是被踩在其中的一位，不过那一战，盖才捷觉得他还是有一些机会的，如果一些细节可以处理得更好，如果一些问题可以考虑得更周密的话。    千机伞，这一次总不能还特意带着两把吧？    盖才捷如此想着，两把千机伞的作战，明显是针对驱魔师的封禁符，没必要走哪带哪吧？    就算带着，也不用太计较。    封禁符是一种压制，用此来时时给叶修压力，让他的技术变形。封禁符不用，或许比用出效果更要好。    盖才捷整理着上一次双方交手中得到的各种信息和资料，深吸了一口气，活动了一下手指，角色载入。    “好，接下为是新秀挑战赛第五场，是由虚空新人盖才捷向兴欣叶修发起的挑战，这两位在联赛第十四轮有过相遇。盖才捷是想借这次机会洗刷上次的败绩吗？好，比赛现在开始，双方角色出现在地图两点，这张地图是……”    “啊？”    主持愣住，全场愣住，一片安静后，嘘声，虽然从叶修亮相开始霸图粉们就毫不吝啬地不断给予着嘘声，但是这一次，无疑是最响亮的。    因为比赛已经结束，用时只有一秒。    所留下的痕迹，只有叶修敲打在公共频道里的一个“gg”。    叶修，居然真的放水了！(未完待续。