    某龙手机文字版，无聊而为，有条件的还是去支持正版，地址自己百度！    --    第六百零八章不可思议的事    收银小妹愣神的功夫，长发青年已经飞快地扫了一眼手机，嘴里一边“哦哦哦”着一边重新抬起头，很是自信地笑道：“陈果在吗？”    “包子！”这时就在收银台边，有人已经叫了一声。叶修和陈果两人就在这一边站着呢！网吧转播比赛火爆的时候，二人都不会跑去前边和客人争什么好位置，通常就是缩在收银台这边远远地观看一下。    “嗯？”这人应着声，转过头来，就看到身边的一男一女，正对着他微笑。    “君莫笑，逐烟霞。”叶修拿游戏里的id把他和陈果各自介绍了一下。    “哦哦，我是包子入侵，我来了！”包子入侵说着。    “我看到你来了。”叶修笑。    “这是要怎么了，有人捣乱吗？我来帮手啊！！”包子入侵也是一个一点不认生的主，飞快融入兴欣网吧一员的角色，已经开始挽袖子了。    “没有没有，这是转播比赛呢！”陈果连忙说道，生怕包子入侵热血太快立即开始群嘲拉仇恨。    “比赛？这个时间很少有比赛啊！意甲还是西甲？”包子入侵很是纳闷地问着。    “是荣耀联赛。”陈果说。    “荣耀联赛……哦哦！”包子入侵很是恍然的表情，而后一本正经地严肃着：“没有错，我们就要去打职业联赛了，非常有必要多多看看职业联赛的比赛，这样才能正确了解我们的对手，今天我们要观察的对手是谁？”    这话刚落，转播上刚好响起主持人的呐喊声，本轮联赛的重头戏，嘉世战队vs虚空战队的比赛即将开始。    “哦哦，嘉世、虚空，是这两支队伍，要好好地观察。”包子入侵认真地说着。    “那就先看比赛吧……”叶修说着。    “必须的！”包子入侵扭头，保持着站在收银台前的造型，眼睛眨也不眨地开始认真看起比赛了。    “我十分确实这个人就是包子入侵。”陈果小声对叶修说。    “反正不会是老魏。”叶修说。    “为什么？”陈果问。    叶修扭头看了她一眼：“我认识老魏。”    “好吧……”陈果不得不承认自己问了一个白痴的问题。    比赛迅速开始。由于是嘉世比赛，今天网吧挤来了许多嘉世粉丝，这一开打就立刻高声呐喊起来，声音中不乏焦虑，现在嘉世粉丝们对于战队目前处境都是相当地担忧。    “矮油！嘉世这边的声音很大嘛？虚空战队的粉丝可不应该输给他们呀！”包子入侵看着比赛，却是点评起了网吧里粉丝观众，结果却是没有发生他所导演的虚空粉丝立刻出声和嘉世较劲的情景。嘉世粉丝的呐喊淹没了一切。    “虚空太没气势了，我看今晚要输！”由此，包子入侵做出了伟大的推断。    “好好看比赛吧包子……”叶修说着。    “收到！”包子入侵朝叶修敬了个礼，继续关注比赛。    随着比赛地进行，嘉世粉丝地呼喊声中愤怒焦急的成分越来越多。一、二、三，个人赛嘉世出战的三人干脆利落地连输了三阵，让兴欣网吧里的嘉世粉丝们瞬间就狂躁起来。连包子入侵看着结果就都在那目瞪口呆地嘀咕着：“不可能啊！怎么会这样！”看起来他对他先前那个推断是相当地自信。    骂声中第二回合的组队擂台开始，比赛打得一波三折，众人提心吊胆，但总算，嘉世把擂台赛拿下，抢到了两分，嘉世粉丝们稍稍松了一口气后，就开始更加紧张地关注最重要的团队赛。    “你觉得今晚会怎么样？”陈果喜欢听叶修对每次比赛的预测，虽然不可能回回都猜中结局，但头头是道的分析，还是非常长知识的。陈果自觉自己的荣耀水平从技术上来讲没有太大的进步，但就听叶修时不时地说道说道这些，理论水平大为提高，现在自己看比赛也渐渐能看出一些门道，有时可以鄙视一下解说和顾问说不够到位的点评了。    “这还用说。”叶修摇了摇头，脸色不大好看。    “嘉世会输？”陈果看叶修脸色，比较艰难地忍住了窃喜。她现在是时常盼着嘉世倒霉一些。不过看叶修这样的情绪，她总不好意思太过分，她还是很体谅叶修对战队的感情的。于是这种时候，为忍住笑，陈果就会多想想苏沐橙，想想苏沐橙在这队里也会跟着倒霉。这样一来她就不会对嘉世倒霉笑出声来了，屡试不爽。    “嘉世现在真是一塌糊涂了。”叶修说。    “外界都在分析原因，不过我看主要还是那一次。”陈果说着，她所说的那一次，当然就是指那次在网游中嘉世主力尽出，结果被叶修带着一群网游玩家打了一个完胜。自那以后，嘉世战队的状态就一日不如一日。    “也不单是那样，现在的嘉世破绽实在太多，根本没有人用心去想办法解决这些。”叶修说。    “那还真是遗憾啊！沐沐继续待在嘉世里可就荒废了，有没有办法可以让她提前走人呀？”陈果开始打这主意了，真要苏沐橙也不在了，她就可以放心大胆地诅咒嘉世去死了。    结果叶修却是没有回答这个问题：“照这个样子下去，嘉世这赛季恐怕真是要出局了。”    “不会吧？那沐沐不是惨了？”    “还有一点，如果嘉世出局，那么他们就将是我们在挑战赛上可能会遇到的对手。有嘉世参加的挑战赛，史上难度最高的一次啊！”叶修说。    “啊……”陈果之前根本就没想到这一点，此时被叶修这么一说，顿时也是恍然。别看嘉世现在在联赛里是懒到家了，但无论是角色斗神一叶之秋，还是新人王孙翔，那实力都绝对是没有半点水分的。要不是有着这样雄厚的基础，嘉世出局也不至于被当作愚人节的玩笑来被报道。很显然，对于这样实力的队伍出局，无论媒体还是粉丝都会觉得十分不可思议。    但是，这世上本就没有任何绝对的事。不可思议的事情，此时正在一步一步地发生在眼前。    团队赛随后开打，双方这一对阵，就连陈果看着都直摇头。嘉世倒是在试图打配合，但这配合也太机械古板了吧？丝毫没有根据对方的举动做出调整的意思，好像就是按照一开始的演练，一板一眼地执行下去。    结果每个人执行得倒是一丝不苟，但问题是对手不会这么刻板。虚空战队这边一做调整，嘉世方面的举动立刻显得驴头不对马嘴，随后虚空战队的李轩和吴羽策双鬼配合，大展神威，完全地控制住了局势，嘉世以非常快的速度走向了败局。就连解说和顾问都一针见血地指出了目前嘉世所存在的问题。    嘉世成员的队员已经输怕了，输到没有信心了。他们并不是不知道有些时候需要自己根本场上情况做出变动，但是他们不敢。他们都怕因此而成为比赛失败了罪人，于是一个个都只是刻板地按照他们既定的战术方针去做。    可以说，嘉世战队现在队员的执行力到位到已经有些过火了。这是pvp的职业比赛，机械准确地完成每一步的动作，那是pve下副本的打法，搞到职业联赛里来玩，能不一败涂地吗？    嘉世比赛结束的时候，同轮有几场比赛也已经完成，其中包括现在和嘉世只差一分的明青战队。众粉丝们纷纷去查即时的比赛成绩和积分榜，结果倒是明青战队给了他们最后一丝的安慰。因为差不多同时完成比赛的明青表现一样糟糕之极，和嘉世战队一样也只取到了2分。嘉世战队1分的优势，还在。    这身处出局区的战队自然也不是浪得虚名的，那糟糕程度完全不输给嘉世战队。说起来虽然最近嘉世在不断地倒退，同时段所获积分来看，还不如明青。但是看好嘉世战队的依然是绝大多数。    毕竟嘉世还是有可以翻盘的资本的，战队的实力就摆在那里。而明青呢？那实力之差是实打实的，现在这样的成绩，就是他实力的体现，不像嘉世那是一个愚人节里都可以当噱头说出来的东西。    比赛结束，显然嘉世粉丝对于最近嘉世的糟糕表现已经麻木。他们没有吵也没有骂，一个个都是有气无力的，像是无家的野鬼一样飘离了网吧。    “嘉世居然输了这么多，真是太令我意外了，啧啧啧。”包子入侵这犹自在感慨着，还在坚信着嗓门大就该赢的思路，至于比赛内涵的分析，他的眼光连陈果都远远比不上。    “好了别回味了。”叶修拍拍他，而后转头对陈果说：“一起去吃个宵夜吧，给包子同志接个风。”    “嗯好。”陈果点头，一边又招呼唐柔。    “嗨，包子！”唐柔之前没挤在人堆里看比赛，这时才下来，听说包子入侵到了，也是跑过来招呼。    “寒烟柔。”叶修依然是以游戏id为名介绍。    “啊！是你！厉害厉害！游戏里厉害，真人长得也厉害。”包子入侵连连感慨。    “长得厉害……这是在夸我吗？”唐柔笑着问。    “当然当然。”包子入侵连连点头。    “好了走了！”陈果拿出老板气质，招呼着几人一起出了网吧，而后轻车熟路地带着众人来了一处。叶修一看，也是感慨万千，这个地方，他也熟啊！在嘉世的时候，他也没少来这地方吃宵夜。只是那时候经常和自己一起来吃的人……    咦！    叶修一边进去往里走着一边心理活动，突然就看到自己刚想起的人此时赫然也坐在这里，而且还是那个他们常坐的位置。    嘉世的老板，陶轩。    ===========================