    输了，而且输得相当无力。    秦牧云的打法虽然不是霸图粉丝们最喜欢的热血硬派，但是让对手束手无策的胜利，他们还是非常喜欢的，现场欢声雷动，迎接着下场的莫凡。    他和秦牧云一对一的交手这不是第一次了。上次虽然最终是他胜出，但因为一样是擂台赛，当时秦牧云的零下九度只剩百分之十一的生命，最终莫凡的毁人不倦损失了一半的生命才将其拿下，算下来还是他比较吃亏。    这一次，双方在状态平等的情况下交锋，最终，莫凡惨败。    百分之三十一。    这是当毁人不倦倒下时带走的零下九度的生命，勉勉强强可以说成是三分之一。    这就是他又一次面对秦牧云时的战绩。回到选手席上时，一贯扑克牌一样的脸上都染上了几分不甘的神色。    和他关系在众人当中算是最接近的苏沐橙拍了拍他，以示安慰。莫凡很是激烈地思想斗争了一番后，昂起头来刚要开口，苏沐橙却已经不在他身边。    “我上场了。”苏沐橙正在和大家伙打着招呼，随后就朝着赛台上走去，兴欣下一个出场的选手是她。    莫凡发呆，好容易准备主动开口说点什么，结果却……    “有什么疑惑？”忽然身边有声音响，莫凡转头一看，是叶修在问他。    莫凡头又扭回去了，似乎是在挣扎要不要开口。叶修也不说话，就在一边耐心地等。    “应该怎么做？”莫凡头没有扭回来，但总算开口了。    “向他学。”叶修答道。    “这样就能赢他？”    “目光不要局限在这一个对手身上，你的对手会有很多。向他学，目的不是单纯地为了战胜他。而是为了让你继续提高，收获更多的胜利。”叶修说道。秦牧云是莫凡目前所遇到的一道槛，他身上那种职业训练营出身的素养正是莫凡这个野路子出身所欠缺的。如果莫凡能将秦牧云身上的很多东西纳为己用，个人战力将有很大提升。就说秦牧云最优秀的选位、走位功底，莫凡能学上一些去，那他的烟花式打法也将更加合理更具威胁。    叶修希望莫凡可以意识到这一点，结果莫凡这边却又沉默了。叶修等了会，看他也没有再开口的意思，于是也不再多说。    “试试吧！”留下最后一句。叶修离开了。而莫凡，盯着台上即将开始的新一局比赛，若有所思中。    擂台赛第五场，苏沐橙对秦牧云，一场枪系之间的内战。    比赛在清脆的枪响与轰鸣的炮声中开始。这刚一进入地图，两个完全无需移动就已经可以攻击到对手的远程同时开始了攻击。    枪炮师的射程比神枪手还要远些，但在擂台场这张图上没什么用武之地，而神枪手的高射速高爆发，让零下九度此时的攻击显得更加连贯密集，沐雨橙风的身边瞬间就绽放出多处火花，零下九度身边呢？第一发炮弹这才炸开。虽然一发炮弹就已经能笼罩一个范围了。但零下九度一个翻滚就已经躲了干净，其间他的射击却一点都没有停。    不利！    对于兴欣而言还是不利。零下九度不停的走位和连续的射击，攻防都不耽误，明显比起沐雨橙风要有威胁多了。秦牧云甚至还在让零下九度逼近距离。枪炮师。是一定要远程的，但神枪手呢？近距离还有枪体术的打法，拉近距离对苏沐橙来说也是施压。可在这张图上，她却没有办法拉开距离缓解这种压力。神枪手的枪体术，相比起一般的近战职业来说粘性可能要逊色一些。但可控制的范围却会更大。    该怎么做？    莫凡刚刚为自己问过这个问题，而眼下，他却开始为苏沐橙担心起来了。    场上形势瞬息万变，可没有空闲像叶修和莫凡对话这样耐心，需要瞬间做出决断。而苏沐橙给出的答案是：爆发！    沐雨橙风的攻击节奏突然间提升了好几个档次，大面积的狂轰滥炸瞬时间将零下九度给笼罩。秦牧云连忙操作零下九度游走，但是沐雨橙风的攻击像是有什么精准的制导似的，竟然一直死死咬着零下九度不放。    火力线？！    有人看出了，这是枪炮师的火力线才应该具备的火力爆发。但是这种距离又怎么可能？火力线的距离极限不是选手的技术原因，而是因为枪炮师装弹发射的技能慢节奏所限制，太近的距离，枪炮师的攻势反倒无法连贯。但是此时沐雨橙风的爆发，好像是打破了这个设定的极限。    “怎么会这样？”转播中的潘林已经傻眼了，李艺博也头痛，他只是模糊的有一些发现，他需要时间来思考和整理，但就今天兴欣霸图这擂台赛的快节奏，等他整理完了大概已经该下一场了吧？    “距离并不是不变……”到底还是场边的职业选手们更高端，霸图选手席这边，张新杰已经察觉到了原因。一些细微的变化可能会逃过一般人的眼睛，但他却从不会漏过。    “苏沐橙是将一些可以快速爆发的技能在第一波使用，过程中角色借力后退，在不断拉开距离的过程中，不断地选用可以保持攻击连贯的合适技能来继续攻势。”张佳乐作为枪系高手，在这方面极具眼力。    “是一个在横纵轴上都可以任意变化的十字火力线！”林敬言说道。    “好像并不止。”张佳乐说。    “是的……”林敬言也随即察觉，“十字型的话，不至于封杀牧云的走位……”    “是三线交叉的变化。”张佳乐说道。    “三线交叉的话……雪花状吗？”林敬言发散想象力。（想象力不够的同学看这里：）    雪花火力线！    解说潘林和嘉宾李艺博还在头痛的时候，霸图这边连苏沐橙这一技巧的名字都起好了。    “有关苏沐橙是花瓶的争论该停止了。”张新杰表示。这等技巧，可是枪炮师的经验、意识积累到巅峰的杰作，不是随便什么人都可以用得出来的。    “这不是早有定论了吗？”张佳乐纳闷，职业圈里好像没有人认为苏沐橙是花瓶吧？    “一直有争论的。”张新杰说。    “好吧……”张佳乐不争辩，他知道这是张新杰的严谨病在发作。以他的作风来要求的话，大概没有任何争议是会停息的。    “不过……就这场比赛的话……”林敬言看着场上形势。    这场比赛，并不会因此就结束。苏沐橙的表现已经十分精彩，但是很遗憾，在这张图上沐雨橙风的后退有尽头。她的攻击节奏在这一刻将受到限制。    “如果反向再来一遍呢？”张佳乐说，苏沐橙这可变的火力线，既然可退，当然也可进，就是将方才使用技能的顺序和节奏反过来罢了。不过再看了两眼形势后，张佳乐自己就找到了答案：“牧云注意到这一点了。”    是的，秦牧云注意到了这种可能性。他的零下九度在火力线中抵受着强攻，但他出色的走位功夫到底还是消化了大量伤害，尤其是避过了很多会导致他攻势中断的攻击。秦牧云很顽强的在枪炮师火力线的压制下和对手进行着对攻，他在保持施压，他在坚忍地等待着时机。和场外的霸图选手们一样，他也察觉到了苏沐橙可能会撞到的问题。    尽头……就是擂台场的角度，苏沐橙一开始选手的就是一个可以退出最远距离的方位。    就快到了！    秦牧云紧盯沐雨橙风的每一步，她会提前做出一些变化吗？秦牧云没有忽略这种可能性，他早早针对这种可能性做出了封杀，沐雨橙风，已经只有退到最后角落这一个选择了。    到了！    最后一步，沐雨橙风已经踏出，攻势将在这里划下休止，接下来该是零下九度的强势反击，将沐雨橙风卡死在这最后的角度。    轰轰轰……    最后一步，沐雨橙风爆发出最后的攻势，明显也是很清楚这一点的苏沐橙，在最后一刻不留后手地将可用的一切技能都一股脑地丢了出去。    “最后的攻势了。”张佳乐感慨着，虽然是对手，不过这最终的爆发不可否认还是挺悲壮的。    “不对！”这次却是林敬言也察觉到了状况。    “怎么？”已经放松下来的张佳乐不够专心，还没察觉呢！    “零下九度的血不够。”一直没怎么参与讨论的韩清，此时一语中的。    所有人呆住，包括场上的秦牧云。    大家都在狠命地关注着苏沐橙，关注着沐雨橙风，关注着她的火力线，关注着她可以在这么一个短暂的过程中做出多少攻击。    她表现得很出色，但是地图太小，距离太短，能做到这样，已经是极致了。    每个人都是这样以为的，每个人心里都怀着点叹息和感慨。但是所有人却都忽略了，这个极致，在这场比赛中，已经足够。    因为零下九度的生命不是百分百，因为他在和毁人不倦的比赛中已经丢掉了百分之三十一的生命。    百分之六十九生命的零下九度，最终倒在了沐雨橙风最后一波火力爆发中。    “被骗了，之前的火力线她并没有做到极致，她留力了，就为积攒最后这波爆发的威力。”林敬言说。    “不要忽视她的狡猾，这可是叶修的最佳搭档……”韩清说。