    天击！    龙牙之后追天击，非常朴实无华的战斗法师连技。孙翔没有在封杀了方锐的猥琐流打法后追求什么过绚的打法，只是用了这样一个平凡，但却绝对有效的普通连击将海无量挑向了半空。    连招接上，海无量在空中翻滚着，方锐的心中一片冰凉。    耐力……    他确确实实忽略了这个问题。虽然他使用的打法相当的消耗耐力，但是在他六个年头的职业生涯中，耐力从来都没有成为过制约他发挥的因素。法力可能无以为继，生命可能消耗殆尽，只有耐力，自有的恢复能力就足以支撑起一场战斗，任何一场战斗。    今天之前，一直如此。    所以方锐不能说是大意，他根本就是从来都没有在意过耐力的问题。而在这场对决中，他所没在意到的，他的对手在意了，顿时限制了他的发挥。    孙翔……    方锐本身和孙翔没有什么交集，第七赛季孙翔还只是个新秀，第八赛季去了嘉世半赛季后就和嘉世一起出局，第九赛季他在挑战赛里厮混。孙翔从来就不是方锐会去特别关注的一位选手，大家都只是这个职业圈中奋斗拼博的一员。    直至这一赛季，方锐的职业生涯发生了极大的转变，孙翔也带着一叶之秋加入了轮回。因为兴欣、嘉世、叶修、一叶之秋这等等之间千丝万缕的关系，孙翔成了一个对兴欣来说相对比较特别的存在。    除了他。目前兴欣的成员全都是经历过挑战赛的人，哪怕苏沐橙当时处于敌对方，但对孙翔都有着相当统一的不待见。方锐飞快融入整体，对孙翔增加的当然不可能是好感，更何况在本赛季的常规赛中两人曾在单挑场上相遇，当时他就败给了孙翔。    而如今再相遇，已经是总决赛上，兴欣已经先输一轮，再输就将彻底失去机会。    方锐击败了杜明，接下来的对手是孙翔他当然早就知道。他没理会对手是谁。都只是下定决心要击败。他之后兴欣还有一位选手。这丝毫没有削弱他的决心。他胜出，兴欣就可以带着两个人头分的优势去团队赛，这对于客场作战没有地图优势的兴欣是十分宝贵的。季后赛中一直表现平庸的方锐，希望能给兴欣有价值的帮助。而这两个人头分。就是他上场时决意要拿下的。    但是现在。他却被孙翔如此的限制住，用如此平凡攻势打得他的海无量在空中打转。    自己到底在做什么？    方锐怒，不针对孙翔。而是针对自己。    耐力从来没有出现过问题，所以就不把这当问题，方锐怒自己这种草率，怒自己这种侥幸。    但是自己还没有输！    耐力虽然耗尽，但恢复起来也快，哪怕是现在正遭受攻击，但只要没有消耗耐力的操作就可以持续恢复。    方锐死盯着海无量的耐力条。    生命在下滑，但他已经不去理会，此时他需要的是耐力，只有耐力！    耐力在一点一点地恢复，方锐觉得好慢，在这之前，他从来没有觉得耐力的恢复会是这样漫长的等待。    需要恢复到多少？    方锐心下盘算着，但是海无量的身形却突然向下一坠。    连击中断？    所有人惊讶。一叶之秋的攻势完整而高效，完全可以继续连击下去，怎么会在这时突然中断？    是失误吗？这样以为的人已经惊讶地叫了出来，这可是个相当低级的失误。    海无量向地上坠去，方锐条件反射般地就要做一个受身操作，但手指刚动，就已经刹住。    原来如此！    方锐瞬间明白了孙翔的意图。这个连击，是他有意中断的，因为他想继续利用海无量的耐力不足来控制他。一直浮空连击，肯定不足以将海无量连死，这过程中海无量恢复起的耐力，就可以让方锐开始应对，开始反击。    所以，在海无量的耐力刚刚恢复这么一点的时候，孙翔就有意放弃完全控制局面的连续攻势，有意让出空间让方锐去应对。    海无量即将摔倒在地。    受身操作吗？    正常情况下当然应该如此，可是此时的海无量受身操作起身的同时，一叶之秋的攻击肯定又到，接下来的应对以方锐习惯擅长的方式免不了要再用到耐力，很快刚刚恢复的这点耐力就会被他用光。再然后，就又是完全被动挨打的局面，然后在耐力稍有恢复的时候孙翔再让出空当，再让方锐消耗耐力应对，如此反复，陷入一个永远没有足够耐力的死循环。    不能如此，一定要让耐力恢复到一定程度，哪怕卖血！    砰！    方锐不做受身操作，海无量就这样直挺挺地摔倒在地。    于是孙翔也立即明白了方锐的意图，他无法强制方锐对他的攻击做出应对，方锐既然已经横下心要卖血换耐力，那么他也只能在这情况下尽可能多地制造伤害了。    霸碎！    却邪抡起，朝着地上的海无量扫去。    看明双方意图的人，都以为接下来会是单方面的被动挨打，那些支持兴欣的人已经有些不忍往下看了。    谁想却邪划出的黑光竟然扫了个空，海无量忽然一骨碌滚了起来，避过了这记霸碎。    还没恢复多少的耐力顿时又用去了一小截，这是在搞什么？    搞什么？    原以为看懂比赛的人一下子又茫然了，彻底地茫然。    要说方锐没有意识到孙翔的意图，那么他刚才就该一个受身操作；若说他意识到了，那么此时就不该再消耗耐力，而是用生命支撑到耐力足够恢复。    而他这前不着村后不着店的翻滚，这是什么企图。    没人明白，包括孙翔，他已经准备把海无量当作木人桩，当作沙包，竭尽自己所能，用威力最大的技能，在这时间段里给予海无量最高的伤害。但是方锐居然应对了，居然让海无量让一个翻滚避过了一叶之秋的这记霸碎。    什么意思？    孙翔也不理解，也想不通，但是既然有应对，那么自己就该抢攻逼他消耗耐力，将他拉于死循环。    那么……    那么怎样呢？    孙翔忽然一怔，他忽然发现，本着这个意图的话，那么这记霸碎之后，好像什么样的攻击选择都有些别扭，好像什么样的技能选择都无法完美达成自己的意图。    孙翔忽然明白了。而看到一叶之秋的攻势在霸碎之后明显一僵，高水平的职业选手也明白了。    方锐，这货真的是太猥琐了！    大家以为他只能卖血换耐力了，好，他就摆出一副卖血换耐力的姿态，海无量直挺挺地摔在地上装沙包。可是这个沙包却不老实，孙翔决意要狠凑他一顿了，攻击来了，他居然又躲开了。    打一个不准备抵抗的沙包，追求的是最大的伤害，不需要防范，不需建立连击，只需要在时间内打出最高效的输出。而对付一个会猥琐应对攻势的方锐，那又是需要随机应变，非常复杂的另一回事了。    方锐开始让海无量装沙包，一秒钟恢复猥琐。孙翔这边本是要打沙包了，忽然之间发现需要对付的是猥琐的方锐。两种需求完全不同的攻击体系一下子就交错在了一起，孙翔需要切换，需要过渡，需要从一种节奏调频到另一种节奏，这种硬生生的变化显得生涩无比，攻势原本的流畅在这一瞬间就失去了。    方锐所要的就是这一瞬间，这一瞬间就已够他夺回先机。哪怕海无量的耐力还很不足够，但是接下来他所要发动的，是不需要耐力的攻击。    螺旋念气杀！    摆脱困境，恢复耐力？那都不是目的，方锐的目的只有一个：要赢！有没有耐力，都要赢！    〖