    兴欣网吧在战队一行人回来时就已经恢复了平静。    在挑战赛刚刚结束那几天，蜂拥而来的记者，还有各路玩家，纷纷想在这里围观到些什么，只可惜主角一直不在。如今季后赛开打，记者们当然不要放过这一年一度的盛会，而玩家们也不可能无休止天天在这网吧泡下去，渐渐地，也就散了。    叶修三人从嘉世离开后，也没有过来兴欣网吧。事实上自从在上林苑小区那边租下房以后，除了陈果，其他人就已经很少过来网吧了。就连叶修和唐柔以前在网吧担任的职务，陈果也早已经另招了新人来顶换，他们都已全身心地投入到荣耀当中。    不过现在，陈果却已经觉得上林苑的房子有些不够用了。    这套上下两层的排屋，下层被当作了训练室，而上层的所有房间都被当作卧室，两人一间。最初陈果觉得这已经足够，但是现在看来，她还是将一支战队的组成想得太简单了。    如今的战队，选手只是最核心的部分。想保持战斗力，公会和技术部，这两大号称战队左膀右臂的部门是绝不能缺少的。    伍晨，现在彻底专心于兴欣的公会部门，而在第十区结识到的田七等人，本都是不想再进神之领域的，但看到兴欣战队竟然如此出息，这帮人又心动了，纷纷准备完成挑战任务，杀进神之领域为战队的壮大添砖加瓦。    只不过，田七这些人都只能算是业余辅助的。专职打理公会的。目前兴欣也就伍晨一人而已。但这个队伍肯定会壮大。没有哪支职业战队的公会办公室，进去以后就是会长光秃秃的一人。这个部门，真以人数论的话，恐怕会是一家俱乐部最为庞大的群体，有专职的，有兼职的。只不过因为他们的工作是在网游内，所以很多人都不到俱乐部这边来坐班。但无论坐班与否。他们都属于俱乐部的在编或编外人员，人数相当庞大。    至于技术部，那是一个保密性相当高的部门。在俱乐部内部工作就显得势在必行了。于是这个部门的人数虽然远不如公会部门那么庞大，但是他们却都是需要在俱乐部内部工作的。    兴欣暂时还没有这么庞大的机构，但如果持续发展下去。这些也都是必然要建立起来了。如此数下来，上林苑这套排屋当然是一点也不够用的。    再租一套？    陈果已经在思考如此解决这一问题，结果叶修就已经给她领回来了一个人。    “关榕飞，嘉世技术部的核心大神。”叶修如此把关榕飞介绍给了陈果。    “你好，欢迎！”陈果主动上前握手，激动非常，她当然清楚叶修把这人领来绝不是搞参观的。    “你好。”关榕飞很随意地向陈果问候了一下，根本也没问陈果的身份，扭头就已经在问叶修：“什么时候开始？我的电脑在哪里？”    “呃，在那。”叶修这也是在大厅寻摸了一圈。好容易终于算是给关榕飞指出了一个位置。陈果搞出来的训练室，12台电脑围圈圈。而兴欣现在如果把苏沐橙也加进去，再算上陈果经常也要占一台的话，已经仅还剩余一台空机了。这一台空机，顿时就已被叶修发配给了关榕飞。    “哦。”关榕飞应了一声。飞快就朝那电脑走去。到那一看，三台电脑，正当中坐着一个人，对他的到来看也没看一眼。    “我叫关榕飞。”关榕飞自我介绍了一下。    “莫凡。”那人没转头，只是也报了一下名字。    再然后，关榕飞已经坐下打开了电脑。对于莫凡的回应也根本没有去理会。这两个人，坐在一起，却是丝毫没有交流的，就这样各忙各的了。    关榕飞开机后第一件事就是连接了他的移动硬盘，然后检索着上边的文件，口中嘟囔着“这个可以”、“这个不可以”的，键盘鼠标娴熟地操作者。    陈果早已经跟了过来，结果看到关榕飞说到“这个可以”的文件，就会弄进电脑里，而“这个不可以”的，都是当场删除掉。    “这些为什么不可以？”陈果实在忍不住好奇，问道。    “这些签过保密，不能再用了。”关榕飞说道。    “啊？”陈果没太明白。    “是技术部的保密协议。”叶修过来解释了一下。    技术部的员工是肯定要签保密协议的，否则公会的这些银装还有何秘密可言？一人跳槽就会带走大量资料。    人员流动是肯定无法杜绝了，因此就有了签订保密协议的必要性。不过保密协议也未必就能完全杜绝自家资料被别家利用，但是至少不可能那么明目张胆使用。至于钻个什么空子打打擦边球，时常还是会有的。但至少目前为止还没有过分到让人无法容忍对簿法庭的状况发生。    这关榕飞一来就二话不说就投入工作，热情之高涨让陈果有点触目惊心。这位……嘉世技术部的核心大神，需要何种待遇才能养活呢？    这些天来，陈果总在惦念的就是这些特别实质性的问题。但要说她现在还是一脑子空白，未免也太小瞧我们陈大老板了。在b市义斩那边多逗留的几天里，陈果非常虚心的向楼冠宁求教了一下战队管理方面的事务。而楼冠宁，甚至集合了他们义斩真正的管理团队，帮陈果分析了一下兴欣的状况。    而就专业团队的看法，兴欣现在的形势可谓一片大好。    击败了嘉世进军联盟职业圈，没有哪支新队会广受这样的关注，兴欣战队在新赛季会拿不到赞助？这在他们看来是根本不可能的事。这方面的意向，兴欣现在不用出去找恐怕都能等上门来。    尤其嘉世很可能要拆分解散，这对于兴欣的发展来说其实又是一个相当利好的消息。嘉世在本城的赞助商，如果还看重荣耀这块的宣传的话，很有可能直接就将赞助转投兴欣了。这种同城赞助，本身就还有着建立起区域性口碑的目的。因为荣耀现在也是相当热门的竞技项目，夺得冠军的队伍，对于整个城市来说都是一种骄傲。扶植同城战队，自然对于自家在本地的根基大有好处。    义斩这边是这样那样的和陈果说了一堆，陈果这次是真狠下心要学习了，不懂得就非要弄个清楚。几天下来，收获良多。虽然时常还是在琢磨着像待遇之类的事，但是心里总算踏实下来了。照义斩那边专业人士的说法，兴欣现在根本就是一个稳赚不赔的项目。    “那如果我们夺冠呢？”陈果当时问了这样一个问题。    一时间，义斩的专业人士们面面相觑，半晌后，才有一位眼镜哥推了推眼镜后说：“如果真能发生这种事，我想，这大概就是传说中的一本万利了……”    于是这趟b市回来之后，陈果是各种踌躇满志，回来后就想着怎么再改善一下训练环境。眼下关榕飞一被领回来，真到了不改变不行的时候了。12台电脑全部坐满，再来个什么人难道往哪塞呢？更何况，战队、公会、技术部，这全都坐在一起也不像样啊！像关榕飞这种技术的工作，大概是很需要安静的吧？而像公会部门的，那在游戏里的大呼小叫肯定是极多的吧？    陈果在下过这个决心后，就一直就一些想法，此时一看，也该到了拿出来讨论的时候了，于是就找上叶修。    “你等会啊，我这东西先给他。”叶修这正给关榕飞整理千机伞的资料呢，不是他这么着急，是关榕飞，移动硬盘的东西弄完之后，就开始目光催促叶修了。    “也没啥事，我就是看，我们现在也算是正式战队了，之后人手恐怕会越来越多，这地方恐怕会不合适。我现在有两种想法，你听听看。”陈果说。    “嗯，你说。”叶修一边点头一边继续传送文件。    “一呢，我个人比较倾向，也比较亲切，就是把兴欣的二楼，整个全打了。以后二层就不做网吧生意，那里完全改成我们的训练中心，参观义斩那边后，我觉得，只是一个训练用地，再分点地给公会和技术部门，应该是够的。”陈果说。    “嗯，不错。”叶修点点头。    “还有呢，就是正儿八经找个办公的地，租他们三五间，算是我们的基地，我总觉得，这好像有点不太像。”陈果说。    “你是说让我们在写字楼里训练游戏吗？”叶修说。    “是不太像吧？”陈果说。    “太不像了！”叶修说。    “那也就只能第一种了，眼下我们也没可能起个楼啊！”陈果说。    “第一种就很好了。你知道吗？我们最初的时候，战队集体训练的地方，其实就是网吧。现在也不过是曾经的路再走一遍罢了。但当年我们可没这么好的条件，顶多就是网吧里让一排机器出来给我们专用罢了。”叶修说道。    “哦……那说起来，那个陶轩他以前其实是做什么的？”陈果问。    “他？也是网吧老板啊……”叶修说。    ============================    月末最后一天，我决定爆发一下！真的，决定了！(您的支持，就是我最大的动力。)