    124，131。    申建的拳法家忘川朝着唐柔所说的坐标移动着，但是速度要快不快，要慢不慢，拖泥带水显示着内心的不坚决。差不多快到地方了，又没有直接露面，寻找着路线，切换着角度，看起来是想找个不错的位置来个偷袭。    喊对手正大光明的报出了位置，而后自己却又偷偷摸摸地上前偷袭，这种猥琐正常人都会比较不齿，好在是神奇的主场，现场嘘声总算比较控制。    申建这折腾了好久，总算找到了一个让他觉得踏实的位置，然后，冲出！    没人？    视野所及的位置，正是坐标124，131，但是居然没有寒烟柔的身影。    “你这个骗子！”申建顿时就愤怒了，觉得是上了当，这一定是个圈套，是陷阱，他一边在频道里斥责，一边连忙操作忘川飞快想要离开。    “怎么，你到了？”唐柔在频道里回道。    申建不理。休想再用言语分散我的注意力，他这样想着，忘了这场比赛到底是谁开在频道里开始说话的。    “来太慢了，我要不走走，该被判犯规了。”唐柔又说着。    申建不信，但观众知道这是实情。唐柔报完坐标，寒烟柔就一直在那等，但是申建的忘川来得拖泥带水，差不多到了又开始选位，磨磨蹭蹭的，唐柔也是等了挺久才让寒烟柔移动的。    “我就回来了，你在那等。”唐柔又说道。    申建顿时慌乱。忘川在原地滴溜溜地转，视角扫动着360度，寻找着唐柔会从哪里出现。那模样，那观众们都茫然了，这难道不是应该两人对决战斗的比赛吗？看这位的架式，怎么感觉像是不要让对方找到的藏猫猫啊！    申建丝毫没有要让忘川老实候着的意思，视角扫了两圈。却觉得对手可以出现的位置太多，根本没有一个可以埋伏的点，于是乎。这家伙跑了……    主场观众是向着神奇的，所以，他们又一次忍了。    不过不少人心里已经在期待接下来的好戏。因为申建所选的跳走路线，正好和寒烟柔赶回来的路线对上，上帝视角的观众看得可是很清楚的。    双方终于狭路相逢，这出乎意料的相遇让申建又是一阵慌乱，但唐柔这边却招呼也不打一声就已经杀过来了。    豪龙破军！    顷刻刺杀至面前。    申建的忘川猛往后躲，总算还是避过。而后角色东张西望着，看那模样，像是在寻找逃走的出路一般。    都这种时候了，这家伙还想跑？    这场比赛他到底想打怎样啊？    这下主场观众也有点不答应了，嘘声渐起。猥琐流大家也不是不能接受。但是猥琐流的选手，也没有说和对手正面对到的时候就这样怯懦的。人家的回避那是一种清晰的战术意图，但是申建呢？大家感受不到他有什么计划，从开局他就一直在表现着瞻前顾后的茫然，现在对手的战矛都挑到面前了。却还是这样子。    这种态度，岂能胜？    轰！    一记落花掌轰出，申建操作不及，忘川被轰飞出去，但身后三边就是墙，忘川被轰飞上墙。立即又反震回来，寒烟柔怒龙穿心，一矛又将忘川钉回到墙上。    “搞什么啊？”    现在不只是嘘声，渐渐已经起了一些骂声。    就是贺铭、王泽，这两个申建的昔日队友，到了神奇后关系最为要好的两个伙伴，也有些看不下去了。    “这家伙怎么回事？”贺铭问王泽，王泽又能去问谁？场上的模样，好像申建才是受到那个千夫所指的选手一样，畏首畏尾。唐柔的寒烟柔呢？气质、打法、冲劲，和之前根本就没有什么两样。申建的目光转去兴欣选手席那边，唐柔之前坐过的位置上，电竞时代就那样静静的躺着。    怎么回事？书给错了？    贺铭至此还不敢相信。其他选手也就罢了，他实在无法相信唐柔这么一位新秀选手，在这样的舆论压力之下，却好像什么事也没有一样。    “小唐打得挺放松的。”兴欣这边，叶修评论着。    唐柔会不会受到这些压力影响？不只是神奇在关心，兴欣他们更加关心。现在看来，不能说唐柔对此毫无知觉，因为事实上她还是有一些调整的。    比如在比赛中的对话，以前的唐柔，是不太屑于这种和实际战斗无关的交流的。而现在，她会促狭地调侃下方锐，也会和申建扯个几句，这是一种心态上的调整，她没有急切地就要顶着那些舆论去证明自己，相比，她用比以前更加放松的姿态去进行比赛。以她的性格，这种心态未必能能激发她的最大战力，但是，这种对情绪的有意调节和控制，却是她变得更加成熟的一种转变。    申建的怯懦，让他一上来就被压制。百分之十的领先优势瞬间当然无存，然后，变成他落后，再然后，他开始更加慌乱，如此恶性循环，这场比赛，唐柔轻而易举地就拿下了。    “你怎么搞的？”下场来的申建，被贺铭毫不留情地呵斥了。他们不是输不起，但是最终下来，申建只是在折腾抵抗出打掉了寒烟柔百分之二十的生命，这种垃圾表现简直就是送分给对手，贺铭实在不明白申建的状态是受什么影响的，怎么突然就一落千丈了？今天这场比赛，他们神奇准备得很充分，又看对方处于舆论的风口浪尖，心情建设得也是相当完备。队中那些随神奇一起初入联盟的新人们，就算输，也表现得很努力，结果反倒是申建，在守擂大将的位置上，却是这样的不堪入目。    申建也不知该如何解释，自己被违以重任，结果却发现自己根本没有信心扛起这样的重任，这实在是件很丢脸的事。在神奇，他是挺骄傲的以前辈高人自居的，高大的形象，他可不想就这样轻易的崩塌。    “团队赛可不能再输了！难道我们要被他们剃个光头吗？”贺铭看申建也不吱声，也没有过多地说下去，开始鼓舞全队打好接下来的团队赛。    但是……蛮有信心的一轮比赛，结果打到现在个人赛和擂台赛全军覆灭，神奇赛前所建设起来的心理优势早没了。尤其是他们各藏一本《电子时代》送给对手的表现，本来就不算太好看，结果，这手段一点没发挥作用，恐怕只能是沦为笑谈，这轮比赛，神奇选手们都觉得自己像是小丑。    “兴欣的团战实力，比起他们的单兵作战要差许多，他们的队伍还远没有磨合完毕，这是我们的机会。”贺铭说着。    但是这个问题早就是人尽皆知的，贺铭现在重复一遍，根本没起到任何作用。    感受到这份低迷，贺铭也茫然了，说实话，他的信心也已经被杀溃了不少，只是因为队长的身份，所以在努力提醒自己不能软弱。    “怕什么啊！大不了就是输嘛！我们只是新人新队，报着学习的心态上嘛！”这时候，郭少这小子却跳出来喊话了。他依然是那么神采奕奕，对接下来比赛充满期待的模样。话也真敢讲，“大不了就是输”这种话，恐怕不是任何一队的队长会轻易说出口的。但是就是这样的话，却让神奇其他选手竟然真的放松了不少。连申建都好像松了一口气的模样，他可不在什么“新人”的范畴内啊！    “加油加油！”郭少索性跳到座位上给队友们鼓劲，吸引了现场好多目光。    团队赛随后开打，郭少的喊话还真挺管用，在“大不了就是输”的心态下，神奇的选手们很能放开手脚。但问题，这些家伙放开了，就收不回去了。说到底，他们也是一支新队，也有磨合问题，也有这样那样的经验不足。而贺铭、申建、王泽，他们是有经验的选手，却不是有经验的核心选手，对于收不住的场面，他们明显不如叶修、苏沐橙、方锐这些真正核心出身的顶尖选手控制能力强。    主场选图的优势，也没能帮到他们。团队赛最终也是兴欣获胜，10比0完胜神奇。    同一天进行的其他场次的比赛也相继结束，第九轮比赛，最终出现了极为奇葩一幕，这一轮，居然出现了多达五场10比0的横扫，而且全部都是客队的强势出击，    兴欣10比0客场胜神奇；    蓝雨10比0客场胜越云；    霸图10比0客场胜轻裁；    轮回10比0客场胜明青；    微草10比0客场胜临海。    除去兴欣、神奇这一场不谈，其他四场倒都是强弱悬殊的对阵，但是坐拥主场优势的主队，最终却都连一分都拿不到还是让人意外。赛后舆论纷纷评价，认为职业战队的强弱悬殊随着联盟的大步发展，变得越来越大了。豪门强队在联盟整体繁荣发展中，得到了比弱队更多的各种资源，而后再用到建设战队上来，如此循环，强队越队，弱队越弱，没有强大金主支撑的新队，似乎很难从这些强队中突围冲出。义斩战队本来是挺被看好的一家有强大后盾的战队，但没想着这家是老板自己一定要亲自披挂上阵的，对义斩的期待，也只能等着他们这老板失去自己娱乐的兴趣再说。