    开始攻击这才一会，一共就用了三个攻击，美好的田园风景画上，已经多了一堵破了个大洞的烂墙，和一堆熊熊燃烧的烈火，再加一朵升腾沉降的蘑菇云。    夕阳西下，黄昏中的恬静美景，瞬间就已经不在了。林敬言的冷暗雷从浓烟中狼狈爬出的身姿，更是为画卷再添悲壮。    但是一切远还没有完，沐雨橙风的攻击接踵而至，轰得冷暗雷又蹦又跳，东躲西藏。不消片刻，地图上的场景又被毁灭了四处。这副图很美，但枪炮师对这图却是一种破坏性的存在，偏偏这又是苏沐橙所喜爱的一副图……    林敬言现在已经连吐槽的功夫都没有了，他所处的局面实在太被动，整幅图转来转去，他几乎就没看到一个合适的，可以供他躲藏一下喘口气的遮掩。这幅图上的一切，在枪炮师的炮火面前简直都跟不存在一般。    真是一个脆弱的小乡村啊！    这已是林敬言现在仅剩下的感慨了。    会就这样输掉吗？    林敬言无法不去这样想。输掉的话，媒体、记者、评论家、玩家，许多人，又都会开始指出他的老迈了吧？    其实，用得着你们多嘴吗？自己什么状态，自己远比任何人都要清楚。老迈？老迈你个头啊！哥现在连30岁都不到好吗？    林敬言的性情是比较温和的，面对各种质疑挑衅，通常不会有什么激烈的回应。但是。没回应，并不代表没想法。林敬言觉得自己还行，还能打。    是真的还行，还是……是不甘在催动着自己做出这样的断言呢？有时候林敬言自己也不清楚，但他还是相信自己做一场比赛时的感觉。    这一场，很艰难。但是，这绝不是因为自己的年龄问题。    苏沐橙在这幅图上发动的攻势非常连贯。所有场景都有可能是她攻击的助力。而林敬言，对这幅图确实不怎么熟。不过现在熟也没啥用了，这图上的场景。都被毁得差不多了。    肯定是方锐那个小子。林敬言猜得出，不过这种“出卖”是理所当然的，他也在霸图这边贡献了不少方锐的情报。可能比方锐提供的他的情报更多。毕竟，他是看着方锐从一个毛头新人，几经转折后选定盗贼这个职业成长起来的。俯视比起仰视，看到的东西总是更多一点。    真的没有什么破绽可以利用吗？    林敬言还没有放弃，运用着他那积累了八年多的荣耀智慧。    浓烟，浓烟，浓烟……    被枪炮师炸毁过的地方，到处都是浓烟。    然后，这图的风向……    林敬言观察着一切细节，他的身后。枪炮声继续大响，苏沐橙追得相当紧。    林敬言操作着冷暗雷，穿过了一道浓烟。好像烟雾弹的效果一般，穿过浓烟的冷暗雷顿时就看不到了。    苏沐橙连忙调整着沐雨橙风的位置。    这边的话，两点一线……林敬言计算着。继续移动冷暗雷。    还是没有？    苏沐橙操作沐雨橙风拉开了角度，冷暗雷，居然还是不见。    下一步，可以走这边……被炸掉了一半，有点低，蹲身的话……会露头。可惜不会枪手的滑铲啊！好吧。只能奢侈了……    完全没有目标的前方，冷暗雷突然一个霸王连拳的起手。    这技能，是将人按翻在地，狂扁。那自然就会有一个前冲，将人扑翻的动作。于是这一扑翻动作，像是匍匐前进一样，将冷暗雷从这半截墙后送了过去。    再这边……    林敬言继续小心翼翼地计算着。    苏沐橙失去了冷暗雷的踪迹，有点诧异。    居然就这样在眼皮底下消失了？苏沐橙毫无头绪，只能左右乱找。    最有头绪的是观众，上帝视角让他们知道，冷暗雷现在正在绕背。只是林敬言这一路选择的路线，为什么就不会被苏沐橙发现？哪怕电子屏上给出了苏沐橙的主视角，但是，脑中没有一定的脑补构图能力的话，是无法想象出原理的。    林敬言绕背，在他耐心地坚持下，居然成功了。    现场发出惊叹声，主场粉丝都有点被触动了，霸图粉，那更是中了大奖一般的欢呼，加油。    其实就算绕背成功，林敬言现在也还差得远呢！完成一次漂亮的背身偷袭，也未必就能彻底拉近他和苏沐橙此时的差距。    开始被动的太久了啊！林敬言心里挺清楚的，所以这得来不易的机会，他更是珍惜，小心翼翼，不发出半点声息的，冷暗雷朝前走着。    强力膝袭！    林敬言终于发动了攻击，在苏沐橙眼中消失了很久的冷暗雷乍然现身，却已飞临沐雨橙风身后，膝盖重撞沐雨橙风后心，右手早抄了一块板砖，撞完砖落，沐雨橙风伤血，眩晕。    连击开始！    一段、二段、三段……    系统统计的连击数跳跃着，林敬言打得一丝不苟，老将操作的准确度，还是相当有保障的，他们的手虽然慢，但往往会更加稳定。    系统判定的段数连击，直接一套带走对手，那太夸张，职业选手打玩家的话有可能，互相较量，根本玩不出这样的绚烂。    所以才有了伪连的出现。在攻势的衔接上，伪连的作用非同小可。    林敬言的伪连功力当然也是非同小可。连击已经中断了两次，但都在精巧的伪连接击下，延续了攻击势头。    耳光、勾拳、抛沙、拦山虎，再扔个汽油瓶……    林敬言根本不同情况调整着攻击方式。    但是抛沙过后，再上拦山虎，空中的沐雨橙风突然开出了一炮。    强大的后座力，改变着沐雨橙风的空中位置。但是拦山虎来得也很快，挥臂，朝着半空中的沐雨橙风兜去。    一个手雷自沐雨橙风手中飞来。    林敬言没有去理会，他不会为了躲避这一击而放弃正在持续的攻势。    拦山虎，一定要拦到她！    林敬言咬着牙，鼠标甩动着，冷暗雷的手臂疾挥。    轰！    手雷爆炸的光影将冷暗雷吞没了。    没有中……这一记拦山虎，终于还是兜了个空，手雷炸到了冷暗雷，沐雨橙风跟着的攻击也到，反击开始。    林敬言心下有点难过。    没有拦到吗？    如果是以前……    是的，开局被苏沐橙压制，那不是他年龄的错。但是这一次，这记拦山虎失手，却正是因为他的反应，他的手速，都有下降……    勾拳、抛沙再接拦山虎，这个连击，自己已经会留下空当了吗？    在实战中认识到自己的不行，实在是一件很悲哀的事。尤其是，这个不行，再无改良的空间，发现不行，那恐怕就是永远不行。这是岁月带来的，没有人可以扭转时光。    冷暗雷又开始狼狈。    发现自己有点不行的林敬言，注意力也有点分散。他没能再争回局面，个人赛第一场，苏沐橙胜出。    现场掌声一片。    零散无组织的粉丝，在这种时候还是可以非常团结地释放一下热情的。    苏沐橙下台，朝观众们挥手致意。    林敬言下台，苦笑。    这次，再被喷，也没有办法去反驳了。    真的不行了吗？林敬言抬头看看场馆上方的计分牌。霸图0，兴欣1。    只是1分而已。    差距也没那么大嘛！    还早呢！林敬言忽然又想通了，既然这个连击有空当，那以后再用的时候，要多注意才是。有什么方法可以弥补这一空当，和各职业对敌时，这一空当会产生怎样的影响，团队作战时，这空当是否需要提醒队友掩护配合……    回去之后，需要好好研究一下啊！    林敬言想着，已经回到了选手席。    “走位不错。”张佳乐夸他。    “哈哈！”林敬言笑了，是啊，那段走位，真的挺不错的。自己在失去一些的时候，也得到了一些啊！在自己可以毫无破绽完成勾拳、抛沙、拦山虎的高速连击时，可以做出这样的走位吗？    “接下来看我的！”张佳乐朝林敬言竖了竖拇指，林敬言随即也回敬了他一个。    个人赛第二场。    霸图出场选手，张佳乐，角色弹药专家百花缭乱。    兴欣出场选手，叶修，角色散人君莫笑。    “哎呦，居然是你。”进比赛前例进握手时，张佳乐说道。    “怕了吧？跪吧！”叶修说。    “一会就知道谁跪了。”张佳乐说。    “莫名其妙的自信。”叶修摇头叹叹气。    堂堂大神，自信怎么会是莫名其妙？叶修的嘲讽根本是无的放矢。    “妈的。”结果张佳乐却悻悻地骂着。因为他清楚，单论二人交手的话，他的胜率着实不太高。    他的百花式打法，迷惑对手，掩护自己。但叶修是荣耀教科书，弹药专家的水平也非同小可。他比其他人更能轻易地看穿张佳乐百花式打法的技能构成，进而解读出迷幻遮掩的秘门在哪。    当年能单枪匹马破了繁花血景，那不是没有原因的。    不过，过去是过去，现在是现在。    还没打过，谁知道呢？    张佳乐耸耸肩，进了他的比赛席。    个人赛第二场对决，开始。    ================================    嗯，更新，你没看错！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)