    二层的装修改建工程说大不大，说笑也不太小，但在陈果斗志昂扬的每日亲自督促下，进度确实很快，约莫两个星期后，就已经宣布竣工。随后又把张罗好的一些设备布置摆放进去后，陈果视察了一番后，觉得甚是满意，这才招呼着几人，正是开始使用他们战队的专门训练室。    “会不会太亮了？”头个进门的叶修，面对朝南几窗亮堂的窗户投进来的扎眼阳光，很是痛苦地说着。    “确实有点。”魏琛进来后也说。    两个没下限的家伙的点评陈果不想理会，只是继续邀请者几人上机的感受。电脑配置和网吧相比并没有太大区别，玩荣耀绝对已经是游刃有余了。至于鼠标和键盘，都是问过众人选择了他们需要的款式。就连包子也在叶修的观察下，给他推荐了一款适合他的配置。    十二台电脑，每三台一组，互相背对，在正中排了个正方形出来，倒是很有对战的氛围。由于外接的键盘鼠标各异，所以此时已经算是有了固定位置。叶修和魏琛两个，被安排到了那强力的通风换气窗正下方，陈果俨然是把二人视作油烟了。    四人各坐了位置，开机，进游戏，不一会叶修就皱着眉头再提意见：“太亮了。”    “是的”魏琛说。    这两人的意见陈果正准确无视，不像那边包子也是眯了个眼睛一样几乎要帖到电脑显示屏幕上的模样：“太晃了，看不清。”    最后就连唐柔也是无奈地说：“确实。”    陈果自己也完全没有试过，这凑到唐柔的电脑前一看，顿时也是傻了眼。她特意选定的朝阳面，打造的大窗，带来明亮的环境和充分阳光的同时，也给显示器带来了强烈的反光，屏幕上的东西真得是很难看清。    “得挂个帘子。”叶修望望窗户说着。    陈果不得不采纳了这个建议，最后弄来窗帘一挂，立刻被几人迫不及待地拉了个严严实实。    “好了！”第一个回到电脑前的包子精神一振。    “嗯，就应该是这么个氛围。”魏琛也是选（赞）不绝口。    叶修和唐柔没说话，但看得出是满意得非常，陈果却是非常无语。窗帘目的是挡光，当然选得是极深色的，她原本心目中亮堂的训练室，此时昏暗得跟杀人现场似的。尤其趴在电脑前的几位，在如此昏暗的环境里，脸上的光线也随着显示器画面的改变不断波动着。连唐柔这样无死角的美女，此时看着都像鬼一样。    陈果忍无可忍，走到门口开了个灯。    “啊！！”就听着屋里一片惨叫，好像一帮吸血鬼被太阳光给照射到了一样。    “关掉，快把他关掉。”其中尤其是魏琛的声音最为急切和惨烈。一边叫着一边不住地调整着坐姿，操纵着鼠标和键盘，这灯一亮貌似给他造成了什么超级不良的影响一般。    其他三人倒是没这么大反应，此时都是一起抬头望着灯。    灯也是陈果亲选的，很漂亮的水晶灯，但眼下几位却都是拿那种特别不欢迎的目光抬头仰望着，让陈果那叫一个郁闷。    “别都开了，晃屏幕。”叶修说着。    陈果按下了开关，灭了两盏。    “再关点。”叶修说。    陈果再按。    “再关。”叶修还说。    陈果又按。    “再关个。”叶修依然在说。    陈果脸黑黑的又关了一次，于是听到叶修很满意的声音：“嗯，这样最合适了，就保持这样吧！”    此时灯分明是全关着的，陈果郁闷地想撞墙，敢情她是做了这么多余的事情。训练室里其实还有一些别的布置，但此时陈果已经没勇气给大家展示了，四个家伙在得到满意的环境后，居然就已经开始专心游戏了。    陈果正觉得失落，忽然又听到叶修再说：“就是这么多吗？我记得你好像还装了个投影是不是？”    “啊，对啊！”陈果一听又精神了些，连忙又到房边东边的角落，拿了遥控一按后，投影的幕布立刻就徐徐降了下来。比起平时周六播放比赛时用的要小了些，但对于这么一间不算太大的训练室来说，却也足够使用了。    “哎哟，这个好诶！以后看比赛也可以用这个，省得下去和人挤了。听着那些菜鸟啥也不懂在那胡说八道就生气。”魏琛感慨连连。    众人笑。    兴欣网吧周六转播荣耀比赛的方式，刚开始魏琛也很喜欢，第一周和大家一起看比赛看得挺投入。    可是好景不长，第二周时抢了好位置去看比赛的魏琛和身旁的玩家发生了争执。当时那位玩家很是高端的对身边他的朋友指点着这一场比赛，魏琛一边听了，完全都是胡扯嘛！于是就很热心地也去参与讨论纠正那位“高端玩家”的错误。结果人家根本就没有耐心听魏琛说什么，就已经鄙夷地望着魏琛轻蔑地回了一句：“你懂？”    这魏琛可不是一般的游戏宅男，那是街头出身的小混混，而且这么多年也没啥长进，也就是从小混混变成了老混混，当年什么脾性现在还什么脾性。他是懒得和人去讲道理的，别人想和他玩秀才遇上兵的时候，魏琛同志早先一步化身大兵踹上去了。    但是这一次魏琛没发作，据他说是因为刚到新网吧，要给老板面子，而且要组新战队，不能制造恶劣影响云云。但后来叶修听了后却是鄙夷地道：“听他扯，只不过是因为对方人数多罢了。”    总之就这第二次后，魏琛就没了和玩家一起围观比赛的兴致。不过却又确实觉得用那个大投影看比赛真是十分过瘾，现在陈果给他们这也安置了一个这样的设备，顿时让魏琛十分欢喜。    “这周我们就在这里看比赛好了。”魏琛宣布。    “呃……我还是喜欢下边。”包子说。    “为什么？”魏琛说。    “人多，屏幕大。”包子高兴地说，理由直白得让人很难辩驳。    面对自己的队友，魏琛再奔放也不能直接上去就踹啊！于是语重心长的教育包子：“包子啊！你看，我们可是志在成龘立职业战队的高水平玩家，和菜鸟们堆一起看比赛，那像什么话。你说的话他们听不懂，他们说的话，你听了更来气，有什么意思？”    “不会啊，我觉得都挺好啊！”包子说道。    众人又笑。    魏琛也是无奈，都接触了两星期了，包子的脱线他又哪会不了解，于是也就不去做什么无用功了，埋头又是继续忙活他的游戏去了。    这两星期里叶修他们这三个依旧是各自练级，魏琛则继续拿着他的卧底号在轮回里打拼。凭借实力，魏琛现在虽非轮回公会的核心成员，但至少已经是一名精英打手，已经跻身轮回公会本部经营一团。在这两周的副本活动还有抢夺野图boss中，屡屡立下汗马功劳。就这样的苦力，哪怕是个卧底，各大公会也是乐于先利用利用的，毕竟高手带来的实惠是实打实的。    魏琛现在在自己赚取着信任的同时，开始慢慢把他那票兄弟逐渐地往轮回公会这边安插。    魏琛这些朋友毕竟有他一直以来的教导，水平可都不错，至少是完全有资格在任何一家大公会里占据一席之地，他们原本就都是蓝溪阁公会的成员，这就已经足够说明问题了。    只是一股脑地就这么推荐一堆子人进公会，在普通玩家公会之间肯不会太被人当回事，会长可能还会很高兴的接纳，但在俱乐部公会可就会引起相当的戒备了。毕竟俱乐部公会之间的竞争掺杂了太多的东西，可不是就图一个乐这么简单。    所以在魏琛的安排下，他这些朋友都是假装轮回粉自发地向轮回公会投靠着。这战队粉丝不计其数，想要在网游里加入俱乐部公会的粉丝也是不计其数，这样的举动，可就一点疑心都不会引起了。而后就是耐着性子排着队等待能被招入公会的时刻。    魏琛这会上线后没什么正事，四下摇晃了一圈后，却是收到了公会会长三界六道亲自发来的消息。    堂堂俱乐部公会的会长，多高端的人物，能亲自给公会一名成员消息，可见魏琛此时在轮回已经是相当地有身份了。    魏琛这翻开了消息，和三界六道来往了几句后，情不自禁就骂了一声：“靠！”    “怎么了？”叶修瞅过来看。    “妈的已经要让老子带个团了，我这人还没集齐呢！”魏琛骂道。    这正是他和叶修一开始讨论的计划。魏琛在轮回更多表现出的是指挥上的才能，这样的能力，想充分利用，当然就是交一个团让他去指挥。魏琛现在身处轮回精英一团，但这一团是公会最顶尖的实力，肯定是由公会会长三界六道直接挂帅。其他人指挥再牛，却也不方便越俎代庖。指挥，那是很有威望的一件事。结果你公会的首席精英团里连同会长都在听从一个人的号令，这算是怎么一回事？这么做显然不太合适。所以两人都料定轮回最后肯定会交给魏琛一个团让他发光发热。只是想不到轮回的动作如此之快，而魏琛突然集体卧底的兄弟，此时还根本没混进来几个呢！    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝