    那边什么情况了？    叶修的悟道君碰着四人，也没停步。一边继续朝着多拉克竞技场的方向赶路一边问道。斩楼兰四位在网游里足够人仰视的大人物此时极其自觉的分站到了悟道君的左右，把他簇拥到当间。而后就是先发现这boss的贺武公会的会长武尽知介绍起了情况。    “情况很严峻，在我们之前就已经有三家公会找到了这个boss，再从观察传送阵来看，还有三家公会正在派人赶来。”武尽知介绍道。    “六家？那还好啊，不算很多。”叶修说。    野图boss，比较有竞争力的俱乐部公会怎么也在十家上下，只有六家参与那算是少数了。    “六家只是目前暂时。”武尽知表示。    “嗯，我知道，沿途多留意吧，前方三家还没动手吗？”叶修说。    “目前还没，团队还没集齐。”武尽知是说。    “是哪三家先到的？”叶修问。    “霸气雄图，烟雨楼，呼啸山庄。，…武尽知说。    “这三家公会实力对比具体怎样？、，叶修问道。网游这边的情况他了解的不算太深，蓝雨、微草、霸图这三家的公会现在比较强势，被誉为三大公会，他知道的也仅就是这些经常流传的东西。具体公会的实力对比是何种程度，叶修相信眼前这些搞公会斗争的人肯定比他要清楚得多。    果然这个问题武尽知就能清晰地回答他：“霸气雄图肯定是要强一些的，而且要论团队的战斗力，霸气雄图的优势就更明显了。烟雨楼和呼啸山庄相比的话，呼啸应该略强一些。”    “三家精英团的职业构成呢？”叶修问。    “这个”武尽知含糊了，越子倾和白溪景流也是大眼瞪小    眼。精英团的职业构成，这个情报要搞不难。只是他们这些中小公会和那些公会根本没有什么正面对抗，他们杀野图boss那都叫“偷猎”有直接对抗那就叫抢了。    这些公会的精英情报，他们不是搞不到，而是没有太注重这方面的工作。这三人都答不上，结果斩楼兰又出了下风头。他建战队的初衷可是不知天高地厚的指着冠军去的，这些大公会被他嚣张得当作假想敌呢，准备工纤倒是做得很充分。    “大神等我发你啊！”斩楼兰一边说着，一边qq上弹了叶修一下，不一会直接发来文档，叶修接了一看，干脆是所有俱乐部公会的精英团情报，不单局限于职业，角sè姓名什么的都有。    “目前大致就是这样了。”斩楼兰说着，话没有说满，也是考虑到了团队这种东西成员未必一成不变。    “嗯，我看看啊！”叶修这一边继续让悟道君赶着路，一边看起来斩楼兰提供的文档。斩楼兰这情报收集的算是相当用心了，好多精英团成员的装备都被他整理出来了。不过在叶修看来，这种规模的团队战里，情报抠到这么细倒是有些多此一举了，能搞清楚对方的职业构成就足够了。    “现在这三家到阵人数上谁领先一些？”叶修问。    “霸气雄图。”武尽知说。    “霸气雄图估计会抢杀，我们得快点了。”叶修判断。    没有人质疑。    四位会长立即开始催促大家最大速度前进。疾跑要消耗耐力，没有谁的角sè耐力可以支撑这么长时间的疾跑，这就需要移动方式的切换配合恢复耐力的药剂来掌控节奏了。于是角sè之间相继就拉开了距离。叶修几人的无疑是跑在最前边的。叶修转视角一看，却发现小手冰凉居然也跟得上。    “不错呀！”叶修赞叹。    “你给我的东西里就有，我想这个大概很快就会用到，所以一直在练。”小手冰凉淡淡地说道。    小手冰凉的长处是对局面的观察和判断，操作却是完全不值得一提。也就是凭着接触游戏比较久，比起昧光这种刚刚玩游戏的人操作要好一些。所以叶修也给过小手冰凉一份训练方案，就是以前他曾经给过昧光的。他们这两位，现在连操作都十分不合格，比起唐柔和包子有更长的路要走，训练的起点都不一样。    小手冰凉拿到的叶修给的训练方案比较基础，但同时也比较全面。    像这种移动时掌控节奏提高对耐力的有效运用自然是很基础的内容，是叶修给他的训练包中的内容之一。不过小手冰凉在叶修没给什么提示的情况下把这东西当作重点首先来练，倒也体现了他的细心和洞察力。    显然他考虑到了得先保证移动速度，才能让自己始终和团队的其他人在一起，这样才谈得上配合以及其他。他是一个牧师，不跟团队，单枪匹马的话，那几乎就没有存在意义了。    而现在，叶修不知道他做了怎样的强化练习，也不知道他用了多久才掌握，总之他完全可以跟得上叶修他们的移动速度。可以和他们成为一个整体。    “不错不错，作为一个牧师，机动xing是非常重要的。保持机动xing，才能让你掌握的面积更大。牧师灵活，团队的整体运作才能灵活。一个合格的牧师，是不需要队员去刻意寻找他的位置的，他会时时刻刻出现在最应该出现的地方。”叶修顺便就教导了一番。    “霸图动手了！”这时武尽知说道。    他也跟在第一集团里，毕竟是一会之长，而这又是比较基本的东西，事实上在神之领域的玩家都会注意这方面的问题，就看掌握水平的高低了。    “果然。”叶修对此不意外“那两家什么动作。”    “立刻就打起来了。”武尽知说。    “三家混灿”叶修问。    “看起来是的。”武尽知也没在列，场，就是收着现场发来的消息。    “抓紧时间。”叶修也没说什么其他了，现在还没到场呢，说什么也是白搭。    多拉克竞技场，角斗士维泰里乌斯身边，三家公会已经大打出手。    先出手的是霸气雄图，他们人到得最快，于是也就最多，再加上本身实力就要强横一些，根本没把烟雨楼和呼啸山庄太当回事。会长蒋游一声令下，精英团一拥而上，直接开始抢杀。那两家不出手霸气雄图也不理，一出手，霸气雄图立即毫不客气的反击，对于一边杀boss一边抗这两家公会他们颇有信心。    霸气雄图确实有这个资本。三大公会那不是白叫的，无论从玩家的数量、公会仓库的储备、稀有材料的积累，到精英团的战斗力，那都绝对是翘楚。因为这些东西本就是相辅相成牵一发动全身的。精英团没有强大的战斗力，哪里抢得来那么多稀有材料？没有庞大的玩家数量做基础，也积不起庞大的公会仓储。    蒋游号令发出后，自己的元素法师游峰电也冲入了战团，亲自出手，鼓舞士气。法术接连轰出，专挑烟雨楼这边的尧素法师。    烟雨战队的王牌角sè就是元素法师，受此影响，他们公会的元素法师玩家相对较多，组成的精英团中，元素法师是他们很重要的攻击主力。    法师这种炮台职业，真要结伴成片轰出去杀伤将十分可怕。蒋游自己就是元素法师，深知这一点，但他丝毫没有退缩，反是亲自率领己方的远程攻击手和烟雨精英团的法师们对轰起来。    烟雨的元素法师是最出sè的，但是霸气雄图的牧师却是最强大的。    这种因职业战队明星选手明星角sè影响形成的玩家扎堆现象，现在都已经成了各大公会的特sè，在各自的精英团尤其有体现。    有了高水平牧师的强力支援，蒋游完全不惧和烟雨楼强大的元素法师们对轰，而他的这一战术决策显然极为正确，双方僵持对轰了一会后，烟雨楼这边先有些支撑不住了，霸气雄图这边的拳法家们如同他们所崇拜的韩文清一样锐不可当，这一刻纷纷幻想着自己就是拳皇，迅速就把烟雨的阵型给轰开了，这一贴了身，烟雨的元素法师几乎是在被蹂躏。    烟雨楼没讨到好，指挥迅速指示后撤避避风头。烟雨楼这边会长烟雨锁楼都还没有赶到呢！    迅速击退了烟雨楼，蒋游心中巨爽。转动视角就准备进一步给呼啸山庄的人点颜sè瞧瞧。结果视角转过这边一瞅，就看到这边竞技场的一根石柱顶上，高高站着个元素法师，一身墨青sè的法袍，蒋游认得是70级橙装青云法袍。能穿起70级橙装的，可没几个是普通人物。    可是这人公会，呼啸山庄：角sè姓名，分烟景。    呼啸山庄虽然不算三大公会，但至少也是一家经常能打到交道有竞争力的公会。公会里有什么出名高手，蒋游都认得，这个名字却完全没有印象。此时看这家伙站得那么高很趾高气扬的模样，蒋游心中顿时就有一团无名火。作为霸气雄图的会长，蒋游已经是网游中站到顶端的男人了，穿件70级橙装，站得高点就能唬住他了吗？    不能，绝不可能！    蒋游鼻准备下令把那个嚣张的家伙打下来，结果那法师却抢先动手，手一抬，法杖指出，正对站在下方蒋游的角sè游峰电，一个火球就打了过来。    当写到一个法师嚣张地出现在高处时，我很顺手地就想写黑sè法袍随风飘，紫黑长剑闪啊闪什么的一年多了，有些养成的意识还没消啊！@。