    把叶秋收拾妥当，关门退出，叶修看了一眼还在外边站着的陈果，忽然道：“全都上来，下边不留个人，会不会不太好？”    “对哦！”陈果想着这茬。连忙出门跑了下去。    叶修很快也回到一楼，看到陈果安然守在前台，显然短短的几分钟，还不至于这么倒霉就立刻有什么悲剧发生。    餐桌上的菜早已经收拾掉了，只是叶秋一直趴在桌上，桌子倒是没收。几乎没喝多少的酒也是在桌上放着。叶修过去拿起酒瓶朝陈果晃了晃：“酒放哪里？”    “拿过来吧！”陈果伸手。    叶修走上前去递，陈果却又是招呼了一声：“还有杯子。”    “嗯？你还要喝？”叶修问。    “没事做嘛！你要不要也再试一点，看看是不是也和弟弟一样弱爆了。”陈果问。    “不用试我也知道。”叶修嘴上这样说着，酒提过来，却是拿了两个酒杯。    “看在过节的份上，估且陪你喝上一点也没关系。”叶修说着。    “嗯嗯，只要不是老喝，不会影响到你的手稳的。”陈果说。    叶修很快倒好了两杯酒，一杯递给了陈果。陈果接过，拿在手中晃换。像是在玩什么玩具。    “有个兄弟还是不错的。”陈果突然感慨，“就算是经常起争执，看起来也挺幸福的。”    修默默地应了一声。他知道，陈果这不是在对他进行什么说教，这大概已经是她感怀身世的一些感慨了。在兴欣网吧两个月，陈果什么情况，虽然没有亲自听陈果说过，叶修却也从别人口中知道了七七八八了。独自生活了很多年的陈果。打心底里是很渴望这种亲情的。    只是很遗憾，这种亲情是无可替代的”所以叶修也不知能说些什么来安慰，只是默默地听着。在陈果喝酒的时候。陪着也饮上一口。    网吧里本就不多的客人，终于是都离开了。这一天没有一个还要刷夜通宵的，送走了最后一个客人后，陈果站在网吧门外好一会”长长吐出了一串白气后，回身进来。顺手带起门给锁上了。    “今天就不开了。”一边说着，过去关掉了绝大部分的灯光，唯留下来的一片，却是照亮了平时几人固定上机的位置。    叶修从前台里站了起来，身子似乎是略微晃了一下，看了一眼那边的专用电脑，伸了个懒腰：“今天忙了一天。有点累呢，我看我也早点休息好了。”    一边说着。一边就已经朝楼上走去。    陈果一怔”望了一眼前台，看到叶修刚刚离开的位置那里空空的酒杯，突然有些洗然。    “原来一样都是弱爆了啊”，陈果暗暗发笑，这叶修，看来也是喝晕了啊！只是自控能力强些，没像弟弟一样不知不觉就把自己给完全喝醉了。    结果一晚上下来”倒是陈果酒喝得最多。最终却还是情况最好的一个。此时时间也不算早。看叶修离去，陈果也就把所有灯都关了”跟着上了二楼。    “你睡我那边？”陈果上来的时候”叶修还只是刚刚进屋而已。    “不用了，我睡这里就好。”叶修明显比叶秋强多了，至少没指沙发指到茶几上。    “去吧去吧，我去小唐那边。    ”陈果说着。    “我会在你床上掉好多烟灰哦！”叶修说。    “你掉点试试！”陈果瞪眼。    “所以我睡这就好了。”叶修说着，已经在沙发上躺了下去”一边说着：“你倒是可以借我点东西盖一盖。”    “等着。”无奈的陈果进屋。拿了东西出来，扔给了叶修。    “明天见。”叶修自己盖好了东西，和陈果招呼了一声。    “明天见”，陈果也没有再说什么。也是回房间休息去了。虽然没醉，但酒精的作用多少还是有发挥的”这一夜，陈果睡得也是很熟，眼一闭一睁，天已经大亮了。    翻身起床朝外看了看，冰冷的冬天，倒是艳阳高照，着实的一个好天气。    陈果穿好衣服，轻轻地拉开房门一看，沙发上已经没有人了，小储物间的门却还是严严实实地关着。    “起来就打游戏去了？”陈果嘀咕着，去洗漱了一下，跟着下楼后，却看到餐桌已经被支开，上边堆着点东西，有人正坐在桌边，嘴里叼了个吸管喝着牛奶。    “早啊！”一看到陈果，来人立刻挥手打招呼。    “哦？是你起来了”，陈果认出这个是叶秋，分辨的方式很简单，叶修、叶秋，穿的衣服不一样。    “是啊是啊，那家伙还在睡，被我扔到里面去了。我出去转了一圈，买了点东西，不知道你们早餐是不是吃这些啊？”叶秋说着。    “哦，我们平时都在周围的小摊上买东西吃，现在过节可能是没有了。“陈果说着走了过来。看着桌上这些吃的喝的，很显然都是在超市里买到的。    “这样啊，那你吃点什么。随意吧！”叶秋说。    果点点头。那边叶秋却是已经喝完了牛奶，然后溜去了叶修平时游戏专用的那电脑。    “那家伙平时就天天在这打游戏？”叶秋问。    “打游戏是天天。座位他倒不一定就一直坐在那里。”陈果说。    “怎么能有人容忍一今天天打游戏的家伙。”叶秋连连摇头。    “你不玩荣耀的？”陈果问。    “不玩。”叶秋摇头。    “是真的不喜欢玩，还是因为他玩，所以你就不玩啊？”陈果笑着问。    “是真的没什么兴趣。”叶秋说着坐到那位置上，开电脑前却还走向陈果示意了一下：“可以吗？”    “得先开了服务器。”陈果说着，去前台打开了服务器电脑。“现在可以了。”    “嗯，谢谢。”叶秋应声。    陈果看到叶秋很快就戴起了耳机，正想过去看看这个不玩游戏的叶秋是摆弄点啥，忽然听到有人在敲网吧大门外边的那一道卷闹门。叶秋早上虽然出去过了，回来后却又是把所有门都原封原样地关好了。    “今天还有客人？”陈果疑惑着，拉开里面，卷闸门的开关一按，门“嗖”的就被卷了上去。    “新年快乐！！”    陈果就听到门外有人兴高采烈地喊了一声，与此同时地是“砰”一声响，彩带、彩纸纷纷扬扬，炸了她个满脸开火，显然是有人在门外朝她打了一个礼huā筒。    陈果被这一下可是惊了个够呛，但不管怎么说这也是大过节的祝福，却怎么也生气不起来。尤其是看到门外站着的人时，陈果甚至感觉到受宠若惊。    门外站着的，赫然是苏沐橙。    “啊哟！！对不起啊！！！”苏沐橙此时也看清被她打了一个礼huā筒的人竟然是陈果。顿时也是分外不好意思。看到陈果满头满脸满身的彩纸彩带，连忙伸手上去帮她摘下。    “没事没事没事！！”看到是偶像驾临。陈果高兴都来不及，哪里还会在意这些。    “快进来快进来快进来。”陈果连忙招呼着。    “抱歉啊！我以为叶修通宵，这个时间会来开门的肯定是他来着。”苏沐橙还在解释着。    “不要紧不要紧。”陈果连忙说着，居然让自己的偶像不住地向自己道歉，陈果真是诚惶诚恐。恨不能直接把心掏出来让苏沐橙立刻知道，她是真的一点一点也不介意。    “你……先随便找地坐啊！”面对偶像。一向天不怕地不怕的陈果，手忙脚乱地有些不知该如何招呼了，自己是去先拿水果呢，还是先拿糖呢。还是先拿东西喝呢？要不要派红包呢？？？    大脑急速运转中的陈果”完全没有听到苏沐橙问了她一句“叶修呢”。等她再回头时，却看到苏沐橙已经蹑手蹑脚地走到了那边叶秋的身后。手从口袋里神秘地掏了出来，又是握着一个礼huā筒。看到陈果正朝这边望了过来，食指竖到嘴边，做了个“嘘”的鬼脸。    “哎。那个……”，陈果只来及说出三个字，就听得那叫苏沐橙又是大叫了一声“新年快乐”，同时“砰”的一声，纷纷扬扬的礼huā从侧面把叶秋给覆盖了。    “什么东西！”叶秋惊讶地叫着，直接是跳了起来。    纸礼huā中，四目相对。    “咦，你不是叶修，你是叶秋？”苏沐橙说着。    “你是谁？”叶秋问道。    陈果惊讶。叶秋竟然是不认识苏沐橙的。但是苏沐橙却是可以一眼就认出叶秋不是叶修。她和叶修之间，真的是相当熟悉。    “我是苏沐橙。”苏沐橙说着。    “苏沐橙？”    “你不认识啦！”苏沐橙说着。而这一次打错了人，她却没有去急着道歉，而是拿着手中那个已经用过空了的礼huā筒，很是懊恼：“又弄错了。这下可没有了……”    “没有什么了？”叶秋奇怪地问了句。    多沐橙举了举手上的礼huā筒。    “没有再买啊！”叶秋说。    “这是我自己做的。”苏沐橙说。    “我说呢！没见过填得这么充实的礼hu秋说着。他也和陈果一身满头满脸都是，就这还没完，打出来的礼huā，到现在还没落干净，还在空中有飞呢！    ……………………！~！