    第十赛季尚有六轮，前八之争突然变得严苛起来。原本人们都以为三零一的强势崛起取代呼啸之后，前八大概就这样定了。谁也没料到呼啸战队居然祭出狠招，以人盯人这样的彪悍打法，突然在团队赛里一路高歌起来。    自第二十六轮击败蓝雨之后，呼啸战队连克三零一、烟雨、虚空、百花。    弱脚虾？    现在真不好再提这个绰号了。只不过呼啸这套战术，只是灵光乍见上几轮，还是会一直坚挺下去，大家都还心存疑虑。    三十二轮的比赛直播最后，解说和嘉宾曾对百花战队接下来要面对的苛刻赛程表示过同情。可是大家再转神一看，呼啸战队接下来的赛程可也不轻松。    呼啸最后六轮的对手，分别是雷霆、皇风、义斩、贺武、兴欣、微草。    六队当中，三支前八队伍，很不好打。    不过更魔鬼的却还得说是三零一队的赛程，他们最后六轮的对手，分别是神奇、轮回、微草、蓝雨、临海，和兴欣。    这赛程，简直就是要让人窒息了。呼啸只是要打三个前八，而三零一队呢？干脆就可以概括成前四了。    而在这两队的对阵名单中，有两支重复出现的队伍，微草、兴欣。    微草战队现有224分，位居第四，和呼啸和三零一相差20分，领先算是比较稳固。但是兴欣战队呢，兴欣战队看起来可就让人有点不太踏实了。他们目前的212分，领先那两队不过八分，直接对话中若是没占到便宜，说不定真就被拉下去了。再后边的百花也在虎视眈眈，万一百花表现出色，一番逆袭后。将兴欣踢出前八的可能性也不是没有。    兴欣最后六轮的对手，除去呼啸和三零一这两支直接对话的，再就是虚空、轻裁、明青和雷霆。    对手同样不弱，尤其雷霆。可也是陷身这一泥沼的队伍之一。目前积211分的雷霆战队比兴欣还要低一分，最后六轮的对阵表，呼啸、烟雨、兴欣、百花、轮回、神奇……    又是一个很严酷的赛程。    分析完最后六轮形势，所有人都目瞪口呆。卷入前八之争的五支队伍：兴欣、雷霆、呼啸、三零一和百花。居然没有一个在赛程上是轻松的，更有不少相互之间的对抗。五队之中，到底有哪一队会最终出局，没有人敢在这时候做出预测了。    兴欣的陈大老板。在第三十二轮打完之后就有点焦虑失眠。    原以为兴欣进季后赛已经毫无压力，谁想最后竟然搞得这么艰难激烈。按说最近一段，兴欣打得也是挺不错的。派了罗辑和魏琛上去练兵后。有时是会丢个1分2分。但9分8分的胜利，也是很漂亮的嘛！唯一一场失手，就是客场对烟雨，对人家9比1打了个大胜，于是瞬时间，被后边的队伍缩近了比分。或许真的是其他队伍最近的表现太出色太强劲。    第三十三轮，兴欣客场挑战虚空战队。    虚空战队现在被前八都甩了有28分了。这要正常情况，恐怕也和烟雨一样宣告放弃了。但是，眼下前八之争一片泥沼，指不定有几队彻底被打崩一溃千里呢？    虚空不想放弃，不过他们的赛程这要一数的话，也是让人欲哭无泪的。最后六轮，他们还要打兴欣、百花、昭华、皇风、蓝雨、霸图……    不过有虚空的热情粉丝给他们绘制了一个特别美妙的蓝雨。该粉丝计划，虚空借连续两轮主场之威，漂亮地解决兴欣和百花这两个身前的直接对手。而后在昭华、皇风身上尽可能地掠分。再然后，四轮过罢，局势可能已经更加明朗，而这时候，虽然虚空要面对蓝雨和霸图两支战队，但这两支队伍此时肯定都已经坐稳季后赛席位，没准都要放主力适当休息准备季后赛了。虚空从这两队身上拿分，说不定也是很轻松的。    这篇所谓“虚空逆袭的节奏”的帖子，随后被顶得火热，有嘲笑的，却也有支持的。毕竟内里的分析，也不是毫无根据。虚空的赛程看似魔鬼，但后四轮没准真不是太难打。同理可知其他几队若在最后遇前四队伍，未必就是苦战。而四强队这时候的安排，也不能说是放水。经过一整个赛季的艰苦争斗，在大局已定的情况下，给主力选手多争取点休息的机会，等候季后赛再爆发这也是很科学的安排。    所以说，33和34这两轮的比赛，真的很关键。而虚空战队都有热情粉丝给他们指出明路了，自己也不能提链子不是？他们自己也喊出口号，接下来两个主场，一定要拼得胜利，为进军季后赛留下曙光。    各方的争论、点评、分析，让陈果有些焦虑和担忧。尤其在看到兴欣的训练安排，似乎并没有什么特别刻意的调整时，更让她觉得心里没底。她其实有点想说话，这种关键的时候，是不是就让魏琛和罗辑也歇一歇？毕竟先入季后赛为主啊！    可看最近训练备战的节奏，叶修似乎并不准备改变初衷。    要不要去说说呢？    陈果犹豫，因为这时候的这种表态，有着很明显的对那两位的不信任感。虽然这一老一少的实力要逊一点是事实，但这种关键之刻摘开不用，大概还是会让他们很难受吧？叶修或许也是顾忌到这一点，所以没法开口？    如果那两个家伙能主动点的话，那就皆大欢喜了。不过看魏琛那毫无下限的样，陈果真的不敢过多指望。但是，罗辑到底不是魏琛，对自己有清晰认识，对局面也很了解，这时候，罗辑倒是在第33轮的战前会议中，叶修继续安排他出场时提出了，是不是先调整一下。    真懂事啊！陈果好感动，为了战队不计较个人得失，多么好的一个孩子。相比之下。魏琛那家伙真有点气人。    结果让陈果没想到的是，罗辑的提议，叶修很干脆的就拒绝了。    “目前的情况是很严峻，但是季后赛会更加严峻。现在的场面你要躲。那么季后赛呢？”叶修说。    “呃……”陈果想说“至少先保证进季后赛”，但是开了个口后，却还是忍住了。一直以来，她在战术会议中只是旁听。顶多有不明白的时候多嘴问一问，却从来没有出过主意或是做过建议，她清楚自己有几把刷子，可不想当那种外行指导内行的白痴。而这一次。陈果觉得无关战术，只是一种态度，想说句话的。但是话到嘴边。也不知是长久的习惯还是怎的，好像下意识地就咽回去了。    但是叶修却好像已经知道她要说什么似的，扭头看了她一眼后说：“我们的目标是争取冠军！我们需要有勇气面对任何场面，罗辑你也一样，这样的比赛对你更是锻炼，这轮之后，你还要做好团队赛上阵的准备。”    “这种只是小场面而已。淡定，淡定！”魏琛老气横秋地说着。    陈果无语，不过总算也知道魏琛不是真在这种关键时刻还没下限，他是明白这种时候对于兴欣来说该做什么取舍。他和罗辑上场，不是一般战队给新手练兵的机会，是真的要在季后赛里让他们起作用。所以从一开始兴欣就不是说在一些无关痛痒的垃圾时间让他们上场，而从现在起就在让他们上场发挥价值。因为他们要面对的将是季后赛，从现在起就要有敢于担当的勇气和信念。    “我明白了。”罗辑心中依旧是忐忑的，但是道理他已懂。忐忑？紧张？压力？有这些不要紧，因为让他上场，就是为了让他习惯这种忐忑、紧张和压力。还有六轮，自己应该仔细珍惜这种机会才是，怎么能够退却呢？    “派我出场吧！”罗辑表着决心，但是音调却还是因为紧张有点走。他是真的很怕，很怕因为他丢掉的1分2分甚至更多分，最终导致兴欣未进前八。但是，他已经表现出了迎难而上的决心，他在克服这一切。    “嗯。”叶修点了点头，“就照原定的安排，努力，争取这一胜，让虚空那什么逆袭的节奏到此为止。”    “哈……”会议室里传出笑声，显然兴欣的诸位也有看过那个最近的热帖。一个应该说是进前八最渺茫的队伍，居然成了最受关注的，不得不说，现在的人就是猎奇，就是希望看到渺茫的事成为真实，也就是所谓奇迹。    散会后，大家各去收拾东西，下午他们就要乘班机飞往x市了。叶修看着大家一个个地离开后，自己却是转步去了兴欣的后勤技术部。    关榕飞，还有后来兴欣先后募集来的几个技能人员正在紧张的工作着。    伪银装！    这是叶修他们最终对他们那个80级橙装构想的最终定义。毕竟只要是从装备编辑器里出来的装备，最终字样肯定都是银色的。只是因为属性上是有意识地削弱一层，向同级橙装靠拢，所以最终就被大家定义为了伪银装。    兴欣的材料储备，也不足以提供更多的75级银装了，接下来，他们就准备用伪银装来填补。但是伪银装也不是想出就出的。在70级时直接跳到80级，这个越级在关榕飞的研究中是通过更多的材料堆积来实现的，千机伞本身就要大量耗材，但是其他装备并不是，所以这时候要想办法修改方案图纸，在添加更加材料的情况下，不破坏装备属性，同时将其直接推升到80级。这，是伪银装研究的主要难点。而这点，已经被证实是可行的，兴欣目前研究工作，是看能弄出多少件伪银装出来。    =============================    19号的日常第二刷！