    十字斩！    葬花重剑那如花般的光影还没有完全褪尽，于锋已经连击操作出手。落花狼藉一抖手腕，重剑移动幅度并不大，却已经是一记横削一记竖斩两击出手。浮空中的海无量被准确命中，飞溅出的血花拼成了一个完美的十字。    跟着破灭斩挥上，一击伤害，同时给予目标一个防御力下降的状态。气功师布甲职业，物理防御力本就不怎么样，被加上了这一破灭斩的状态后，接下来滚滚而来的连招顿时让他的生命飞速地往下滑落。    胜负，如此一击就已经见分晓了？    于锋全神贯注地进行着攻击，眼前可是一位全明星级别的对手，不允许他露出丝毫空当。而连击，也不是把技能按次序放出去就行，要结合实际情况来斟酌。地形、距离、对方的职业、对手的反应，都会导致最终选用技能和发动时机的不动。荣耀这么多年长盛不衰，正是因为拥有如此复杂的千变万化。    但是现在，于锋，每一击都做出了非常准确的判断，做出了十分到位的操作，一套无懈可击的狂剑士连击，让海无量一直在空中翻滚挣扎。    于锋的狂剑，没有昔日孙哲平那样狂野奔放，但是，却更精准，更细腻。双方各有所长，孰优孰劣的争论，只能是一个仁者见仁智者见智的问题。    一套连击，让海无量本就一半的生命砍掉了十之七八，所剩不过十分之一多点。差一步，就是红血状态。    boss红血有大招，玩家红血，却只是危机的信号。好在此时，于锋这招连击似已到了无以为继的时候。    还有点生命，总可以做出些反击吧？    现场观众都在为方锐捏一把汗。如果真就如此被于锋给击败的话，那方锐领先半血胜出周光义的优势等于完全浪费了。    百花选手席上。众人却是精神一振。    这就为身为队长做出的表率，这就是核心选手提神提气的时候。    “队长加油！”明知于锋是听不到的，却还是有新人选手喊出了口号。虽然在主场观众的喧闹声中瞬间就被掩盖，但对方脸上却丝毫不见的气馁，于锋的发挥。让百花上下都很激动。    “这家伙，不会真就这样输了吧？”叶修有些遗憾地说着。    此长彼消。    百花士气因为于锋得到鼓舞的时候，兴欣却会因为痛失良好的开局而遭到士气上的打击。    “不会的，一定不会的。”陈果摇头说着，她其实和方锐没多熟，了解也不深，此时只是单凭自己的意愿，如此坚信着。    “连招已经断了。”陈果如此说着。    叶修苦笑。    连招确实已经中断，但是，这并不意味着攻势的停止。连招断了。这只是系统的判定，但看这中断的时机，看角色之间的距离，叶修知道，如果想刷连击数据。再上去勉强打两三段还是可以做到的。但是连击却在此时中止，这只能是操作者主动放弃。显然于锋不是来刷数据的，他想要的是比赛的胜负。    所以他放弃可以继续的连击，显然是认为此时他可以有直接将海无量斩杀的机会。于锋，已经是一个合格的队长，合格的核心。他所考虑的，已经不只是他出战时的胜负，而是想通过自己的战斗，提升整个队伍胜负的机率，所以他要在自己出场的时刻，最大程度地提升全队的士气。    落花狼藉双手握剑，倒提。    他准备怎样攻击？说实话叶修也有点看不出。海无量已经朝地落去，所有人都在关注着方锐接下来会有什么举动，叶修却在看着落花狼藉，因为他知道于锋的攻击还没有完。双手倒提重剑，出怒血狂涛的话倒是可以节约一点时间，但是直接以此大招攻击，好像并没有肯定命中的可能啊？    海无量落地，自然少不了受身操作。但是落地翻滚的这一下，海无量竟然不退反进，朝着落花狼藉所在的位置逼近。    所有人呆住……    连击好容易中断，这样翻过去，不等于是将自己朝人家刀口上送吗？    结果就在翻滚还未结束的时候，海无量已经挥手打出一掌。    气波弹！    正朝着落花狼藉的脸面上打去。    “哦……”    现场居然异口同声发出这样的恍然声，可见上一局方锐对周光义时的两次表演多么地让人印象深刻。此时一见海无量又是冷不丁地打出气波弹，顿时已经想到……    截脉破智，气功爆破，是这样吧？    现场已经完全兴奋起来了。    太天真了……    于锋此时很冷静，不过也免不了要心下吐槽一下。对着周光义使过两次的花招，还指望在自己这里再得逞，方锐你真的有些小瞧人呐！不过很遗憾，我已经料到你会这样做了，因为事实上你也很无奈吧？用气功师，你根本还没有太多的娴熟技巧可以应付如此水平的对抗。    “回去多多加油吧！”    如此紧要关头，于锋赫然还在频道里敲出了句话，让人不得不怀疑，蓝雨出身的，是否都有传染上某种毛病？    气波弹？    落花狼藉大招已待出手，此时身子朝前一倾准备发力，这一矮，顿时将气波弹给避了个干净。视线完全没有被干扰。    于是他清晰看到了海无量的动作。    双臂一振，这是……钢筋铁骨，拳法家转职以前的低阶技能。    真是好算计！    于锋此时心里也忍不住称道了一下。方锐看来也并没有真以为重复的招式会得手，所以这一次，他又加了一点小花招。他已经知道自己不可能获胜，只想拼去落花狼藉一点生命，所以在气功弹打出，遮掩住于锋视线的一瞬，他开了一个钢筋铁骨。    钢筋铁骨，加防御，状态霸体。    方锐知道海无量生命无多，此时强冲，落花狼藉和他硬碰硬就可以将他拿下了。所以这一次，钢筋铁骨成了他偷袭的技能核心，凭此技能，硬吃下对方意料之外的伤害，他自然就有机会抢出令他满意的输出。    但是，既然都被我看到，还会给你机会吗？    开了钢筋铁骨，单凭一个怒血狂涛确实无法秒杀，但是……    身子前倾的落花狼藉一声咆哮，瞬间双目以及裸露的皮肤都是血红，技能狂暴冷却已好，于锋在此时赫然开启了狂暴，有了这一状态加持，直接怒血狂涛秒杀海无量顿时已经不成问题。    方锐显然也已经发现自己的诡计已被对方戳穿，但是此时他已骑虎难下。怒血狂涛攻击范围相当大，海无量已经冲到这个位置，再也没有逃出攻击覆盖的可能，只能继续前冲，但是，面对秒杀级别的攻击，他还有机会实现伤害输出吗？    能清楚看出眼下形势的人，并没有多少。现场观众在兴奋，他们满以为方锐又一次要得手了，截脉、气功爆破，轰飞对手！    截脉？那能有多少伤害？    于锋心下想着，葬花巨剑已经化成一片血刃劈下，血气漫天，身处当中的海无量已经开始掉血，而伤害的**却还没到。    现场顿时鸦雀无声了，人人都看得出，海无量这次好像是陷入被动了。    但海无量依然执着朝前冲了去，带着他那已经飞速见底的生命。    还能来及吗？    现场观众都在捏把汗，就有拥有更为精准计算能力的职业选手，此时也估计不出海无量研究还能不能击中落花狼藉。    一片沸腾的血气中，海无量的右手到底还是触到了落花狼藉。    来不及了呀！    现场一片叹息，海无量的生命在此时已经清晰地跳转成零。    但是就在此时，落花狼藉的衣襟却仿佛被灌注了强劲的气流一般，瞬间故障飞舞着。    气功爆破！    海无量生命已经耗尽，但是他的伤害输出却在继续。气功爆破，直接气功爆破，方锐果断再没有使用截脉去增幅伤害。    于锋脸色略略难看了几分。    不过，只是一个大招的伤害……虽然不完美，总算，还是可以接受的。    但是紧接着，落花狼藉生命的扣滑，却大大出乎了他的意料。    五分之一！    这一气功爆破竟然直接就是五分之一的生命伤害，竟然比他那一记怒血狂涛还要强劲，而且是狂暴状态下的怒血狂涛。    等等……狂暴状态？    于锋忽然意识到了什么。    也就在此时，他看到了屏幕上方锐对他那句话的回答：“你也是。”    回去多多加油吧！    于锋的意思，是指方锐的气功师还未够水准。    但是，方锐说你也是……    于锋知道自己到底还是着了套。    狂暴状态，加强一切攻击性的能力，但是却会大幅度的削减防御力。    方锐用了一个钢筋铁骨，骗开了他的狂暴，于是他不用再用什么截脉，因为此时的狂暴，就已经给了他一个可以让他足够满意的伤害强化。    所以气功爆破直接出手，带着落花狼藉狂暴状态下的自我防御弱化，打出了扣除五分之一生命的伤害。    这场比赛，是于锋赢了。但在最后这一瞬间的对抗上，他惨败。他自己用出的技能，反倒成了对手的辅助。    “真是猥琐啊……”于锋感慨。    ================================    更新来啦！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)