    所有观众面面相觑。    正如吕泊远的判断，他就是因为水平太高了，才会中了那个强力膝袭。若只是普通玩家，那一抛投早已经将包入侵摔翻了。    观众们毫无疑问都是普通玩家，所以他们对于云山乱身形下沉略后仰加高举双臂貌似投降的动作万分不解。吕泊远在心里怒骂包搞幺蛾的时候，殊不知所有观众却都在诧异他吕泊远在搞什么幺蛾。    再到现在，平素比赛并没有那么多话的吕泊远在频道里大叫大嚷，类似“你神经啊”这等话语上纲上线的话都可视作是人身攻击了吧？    吕泊远现在，很失态啊！    不只观众如此认为，连电视转播中的解说潘林都在如此评论着。实在是吕泊远和他一贯的作风有些不太一致。    “冷静点！”结果谁也没想到，场上，吕泊远的对手包，居然频道发言训诫了他一下。    “慌慌张张的，成什么体统？”一句完了又来一句，这种批评也不知包是从哪里跟谁学来的。    “我去！”吕泊远叫着，这家伙，莫名其妙地训起自己来了！大家是对手好吗？我慌张关你什么事啊！更何况我哪有慌张？    包这一边训人呢，操作还没停，板砖不中，又抛了把沙过来。    吕泊远心里有点不淡定，但确实也没慌张，云山乱躲避攻击躲得很好。抛沙之后，包入侵逼得更前。但吕泊远的云山乱又不是什么远程职业，巴不得对手离得近些。包入侵上前他自然不会回避。只是盯着对方的举动。吕泊远此时不想再追求主动了，他准备恢复柔道的正经打法，咱后发制人，先好这家伙要搞什么花样再说。    于是在吕泊远刻意放缓的节奏下，包入侵杀到了云山乱面前。    板砖！    吕泊远快哭了。    这真的是如传说中的冷却一好就用吗？    说实话真要去计算这节奏也挺烦的。砖袭虽然不是低阶技能，但也没高哪去。也是流氓转职后很快就能学到的技能，冷却也很短。照包这种密集的使用程度，去心算这技能一次又一次冷却的话。着实有点分散注意力。    这大概就是这家伙频繁使用这技能的真实意图吧？    砖袭这技能，伤害不大，但因为有可能产生控制效果，所以不得不防。包频频使用这技能，让对手总是不得不防，非常干扰对手的注意力。再加上很多时候这家伙都是乱用一气，冷不丁地来一下刁钻的。还真有些难防备呢！    吕泊远有点恍然，觉得自己好像摸到了对手的战斗思路。    可是，这样不分青红皂白地使用砖袭，干扰对手注意力的同时，对自己的攻击节奏也是一种扰乱啊！毕竟技能使用都是要选时机的。有些时候明明用另一技能效果更好，但到包这全都转用了砖袭。感觉好像有点得不偿失啊！    刚刚觉得有点领悟的吕泊远，接着又一细想的时候，发现又有些说不通了。    吕泊远，很遗憾地走入了一个误区，他居然开始细心琢磨包的战斗思路。试图从理论上做出合理的解释。而这，可是接触包日更久。比吕泊远经验更丰富的叶修用了两年都没做到的事。    至于为什么喜欢用砖袭，这个叶修倒是可以告诉吕泊远答案。因为板砖易获取，不起眼，用完随手一丢就毁灭凶器……    试图用荣耀理论去解释这一问题的吕泊远，只会越想越远，越想越迟疑。后发制人，这是柔道很正统的打法不假。不过这种打法想打好，对对手的解读要准确，判断要果断，书，手要准。    但现在，吕泊远试图解读的是包，叶修用了两年都没解开的，迷一样的包。    于是他输了。    稀里糊涂地，莫名其妙地就输了。直至角色云山乱倒下的那一刻，吕泊远才从他研究包的思考领域里退出来。    居然就输了？    吕泊远诧异，他有一种时间还有很多，生命还有很长的错觉。研究包的思维，实在是一个让人忘却一切的无底洞。    从选手席里出来时，吕泊远还在挠着头。下场的路上，他一直抬头着大屏幕上的回放。直至回到轮回选手席的时候，吕泊远一拍脑门：“靠，傻逼了！”    上场时明明想着主动一些，积极一些，不给这个奇怪的对手乱出牌的机会。怎么打着打着，就又变成去钻研对手的牌路了呢？    “意志不坚定啊！”吕泊远懊悔万分。    “不知怎的，有那么一瞬间，忽然就觉得这样打不行啊，必须要清楚。”吕泊远说。    “结果着着就输掉了是吧？”吴启说。    “是这样。”吕泊远点头。    “三比零了诶我说！”江波涛提醒大家，此时他们真的很落后。现场的兴欣粉丝们又是跳又是叫的，十比零的呼喊不绝于耳。轮回随队而来的粉丝团，这时都有些消沉了。个人赛居然全军覆灭，这实在有点打击士气。    “我说你们到底有没有认真打啊？”杜明问个人赛上场的三位。    三位面面相觑。    “比赛嘛，再所难免。”牧师选手方明华安慰大家。    “擂台赛扳回两分！”孙翔站起身了。他是轮回擂台赛第一个要上场的。    “加油！”队友纷纷鼓励。    “一挑三。”有人说。    “别别，我想上场，我想和兴欣的那个妹交手。”杜明忙道。    “想报仇啊？”众人笑，他们当然还记得杜明和唐柔曾经在全明星周末上有过交手。那时候的唐柔还压根不是什么职业选手，只是个荣耀新人，但是那股不罢休的狠劲，着实让人印象深刻。杜明也在那次全明星周末大失面，被唐柔羞辱完又被叶修修理了一顿，郁闷了好久。    “我记得那次叶修也有和你打啊，你怎么不打叶修报仇啊？”有队友立即就提到了这个问题。    “报什么仇，只是想再交交手而已。”杜明说。    “是妹漂亮吗？”吴启搂着他的肩头笑着，“确实是很漂亮。”    “滚滚滚。”杜明把他推开。    零比三落后，轮回的气氛却还是这么自然，几乎没有人急吼吼地跳出来叫嚷着“接下来一定要拿下”一类的口号。但是即将出场选手的眼中，却并没有缺少这种坚决。    电视直播里，潘林在分析着两队擂台赛可以排开的阵容，而李艺博此时有种大梦初醒感。他惊讶的发现，刚刚结束的第三轮个人赛，他好像从头到尾一言未发。有几次潘林将话题抛给他的时候，他都“嗯嗯哼哼”地带过去了。他就这样小心翼翼，竟然到了比赛结束也一句点评都没有。    得刷一下存在啊！惊醒的李艺博，听着旁边潘林分析阵容，找了个空当，连忙就插入了。    “是的！”李艺博开口接过潘林的话头，“轮回的擂台赛一直都是孙翔和周泽楷一前一后压阵，中间再填一位轮换选手。兴欣方面，方锐打头唐柔收尾也是他们比较固定的套路。从对位上来说，轮回是比较占优势的。而擂台赛上优势是可以叠加互补的，我想兴欣是不是会针对轮回这个布阵，做出一些变化调整来应对呢？兴欣的阵中……”    “兴欣选手已经出场了！”这时潘林突然叫道。    “啊，是的，这是……方锐……”李艺博介绍出名字的时候，突然有点无力。他刚说完兴欣是不是会有变化，结果兴欣就用他们固定的阵容上了。李艺博郁闷啊！他现在哪敢把有关兴欣的话说满啊。他只是准备说出一种可能性，完了也要强调兴欣阵容不变这种安排的。结果话刚说前半，兴欣选手就已经出场了！这个人赛和擂台赛之间的休息之间还是有点的，要不要这么积极就入场啊？针对我呢？李艺博快哭了。    “嗯，兴欣战队方锐提前就朝比赛场上走去了。我们轮回这边，哦，轮回选手干脆也上场了，是孙翔，两队都没有改变他们常用的安排。”潘林说道。    “呃，这场比赛，从个人赛，再到现在的擂台赛，两队都没有太多根据对手做出的针对性布阵，得出两队的心态都挺平和的，就是把这当作一场普通比赛去打，没有因为对手而有什么特殊对待的心态。”李艺博此时只能如此说了。    “不过现在轮回已经零比三落后了呀，接下来恐怕不能太放松了，难道他们真的会如现场观众所喊，被兴欣打个十比零吗？那兴欣可算是报了仇了。”潘林说道。这要换以前，说兴欣完胜轮回，肯定笑掉无数人的大牙。但现在连电视直播中都可以坦然讨论这种可能性，兴欣在人们心目中的实力和地位，确实提升得非常可怕。    “轮回接下来的表现了。”李艺博心里其实是不太好的，但他哪怕预测，这可是兴欣，自己这样谨小慎微了，脸还是打得啪啪的，还是少做预测性的言论为妙啊！    “双手选手都已经进入了比赛席，不如裁判来还是要等休息时间够。这场方锐对孙翔的比赛，李指导能不能谈一下您的法？”潘林说。    谈你妹！老不要做这种赛前预测啊！李艺博心中怒骂。    ===========================    天亮了……