    冰霜森林副本记录又一次告破，在游戏自然又是引来一番议论。    新人玩家倒还罢了，他们并不太清楚这当中有什么不寻常的地方，但像各大公会过来的开荒老手，此时却都是倒吸凉气。    这次冰霜森林副本记录竞争之激烈真是前所未见，成绩一次比一次夸张。上一次记录已经是十大区最高，让人觉得高不可攀了，没想到过了没几天就又被人破了，而且记录提升幅度总是很大，似乎还有可提升的空间。    “这第十区还真是卧虎藏龙啊……除了君莫笑，其他那又是些什么人？”正在副本里的蓝河和身边的人嘀咕着。他们这些老手也很清楚眼下的记录已经不是有一个大高手坐镇就可以取得突破的，得是有多名高手共同努力才行。这次破记录的名单，除了君莫笑一个个都眼生的厉害，完全不知道是什么来头。    “只有一个是霸气雄图的，另几个都是临时加入的。”系舟答道，和嘉王朝一样，他们在霸气雄图也有小号卧底，这样的信息是很容易查出来的。    “包子入侵？这个名字好像在哪里看到过。”蓝河嘟囔着。包子入侵的名字还是相当有性格的。    “血枪手的首杀。”系舟想起来了。    蓝河一怔：“那个……不是君莫笑随便遇到的几个人吗？”    “我记得也是……”    “就这样……带着就可以刷出记录了？”蓝河费解啊实在费解，他索性直接给君莫笑去了消息：“兄弟，恭喜啊又破记录了。”    迟迟没见回复，叶修这会正送可乐去了……    等了会后消息一闪，翻开一看却是中草堂的车前子：“这到底是搞什么呢？我有些看不懂了，一个冰霜森林副本而已，拼成这样？”    “你问我干什么？你该去问霸气雄图。”蓝河回道。    “没他好友。”车前子的理由质朴地让蓝河无语了，关掉消息不再理会，只是等着君莫笑的回复。    片刻后也总算收到：“呵呵，侥幸侥幸。”    “兄弟这队里都是哪路高手啊？我从来没听说过。”蓝河也不绕圈子了。    “哦，都是我临时找来凑数的。”叶修说。    “都是牛人”蓝河夸。    “呵呵。”又不是夸自己，叶修就不去替他们谦虚了。    “兄弟快点升级，等着你到27呢”蓝河说。    叶修一怔，随即回过味来。这蓝河也是学乖了。27级，那是副本埋骨之地的最高等级。虽然这个副本23级就可以下，但却没有公会急着约他去刷记录，原来是想等他27级时直接一劳永逸。看来大家都被这记录反反复复刷来刷去的情况搞怕了。这样靠自家的力量刷来刷去倒是无所谓了，叶修这样的付费外援，可不得在最后时刻当大杀器吗？    “呵呵，到时再说吧”叶修依旧是不把话说死，他现在有点奇怪的是，三大公会蓝溪阁和霸气雄图都找了自己多次，这个中草堂怎么一直就没和自己正式联系过。此外还有一些次一些大公会，有需要都可以来找嘛，难道都在不好意思？    叶修心下琢磨着，那边霸气雄图却是已经送报酬过来了。十根白狼毫，连同点冰法杖这几天全会上下狂刷冰霜森林副本也终于是侥幸爆到了，夜度寒潭没有食言，一并交给了君莫笑。    记录是打完了，接下来又是寻常的练级。那个爱凑热闹也索性没有离队，跟着四人就接着继续下起副本来。理论上来说他们还可以继续挑战记录，尤其唐柔对此是跃跃欲试，十分认真，但包子入侵上来没一会就一个失误，破记录什么的已成浮云。    叶修长出了口气，他发现有包子入侵有时未常不是什么好事。叶修现在可不想继续又拼一次什么记录。坦白说，他累了。他在这次副本中付出的精心远比四人加起来还要多，从一开始的教导，到自己狂练级，帮唐柔练级，带苏沐橙练级，基本就没闲过。方才那十来分钟的副本他又是指挥又是注意众人发挥自己又要控制最多的怪，也是劳心劳力，此刻只想随便玩玩轻轻松松休息一下。    包子入侵一个失误后，大家整体都放松下来，不再追求什么效率，聊聊打打。爱凑热闹却依然是很不爱凑热闹，没有什么话，大家当然不知，这家伙此时正和夜度寒潭你来我往地消息着。    “寒烟柔和包子入侵，这两个人是新手。”操纵着爱凑热闹的霸气雄图会长蒋游也是荣耀的一员老将了，在观察了两天后，对此挺自信。    “新手？”    “嗯，不过操作很是根基，学一学很快就能成高手。”蒋游说。    “另两个呢？”    “君莫笑，这个人技术、战术、意识、经验，但具体说强到什么程度呢……冰霜森林这个副本里也就这样了，看不出太多。他有可能是职业水准的，但听你说来，这人每天上线时间很多啊职业选手应该没这么多时间来玩小号吧？”蒋游说。    “会不会是……刚刚退役的职业选手……”夜度寒潭听了会长的分析，不由得也想到了一个人。    “你是说叶秋大神啊……真要是的话那我还真是荣幸了。不过有一点我不知道你注意到了没有。”蒋游说。    “什么？”    “他的武器。”    “武器？”    “嗯，我注意了好几天了，他在战斗中不是在切换武器，而是手里那个武器是随时可以变形的。目前我注意到的就是战矛、剑、枪这三种形态了。”蒋游说。    “哪有这样的武器？”    “所以说肯定是自制的，所以我想，这人有可能是哪个俱乐部来测试银武的。”蒋游说。    “哦……”夜度寒潭有点反应过来。职业俱乐部里人才鼎盛，哪怕是搞研究那边的人员，那也都是荣耀水平很高的。当中有的是曾经的职业选手退役后留任，有的是在技术水平上达不到职业选手标准，但理论水平相当扎实的。这些人虽不如当打的职业选手厉害，但在网游里却足够独挡一面的，尤其只是眼下的低级阶段。    “这个能变形的银武前所未见，所以我想是在测试一下实用性。目前他拿在手里使用，说明这武器顶多25级，如果实用价值有限的话，当然就没必要继续花费时间精力财力物力继续研究提升下去了。”蒋游说。    “难怪这家伙不转职。”夜度寒潭说。    “这个武器……从这种设计上来看，的确是专供散人使用的。”蒋游说。    “因为测试武器，所以他尝试和各类人合作组队，挑战各类记录，就是想试出这件武器的威力。”夜度寒潭对自己的这个推断十分满意。    “但是……新区的话，没有太多的物资啊，这武器一开始是怎么做出来的？这点我想不通。”夜度寒潭说。    “从老区转啊”蒋游说。    “带着武器怎么转？”夜度寒潭不解，“转区只能是1级空号啊”    “自制装备是寄存于装备编辑器的，不算身上的物品。”蒋游说，他这种大会长级别的人物，也算是俱乐部人士，更加见多识广一些。普通玩家哪里接触过自制装备，更加不知这种设定了。    “原来如此……”夜度寒潭说，“这么说他疯狂索取材料，大概是对这件银武有用的。”    “这些就不太懂了……”蒋游无奈，他要也会做自制装备，那就是技术型人才了。现在当会长，那属于管理型人才。    “总之你继续留意他吧如果真是这种背景的话，拉拢什么就别白费功夫了。”蒋游说。    度寒潭不再多说什么了。    两人的消息停了一会，蒋游正跟着队继续刷本，夜度寒潭却又突然密了过来：“还有个人你没说呢？那个叫什么什么的……”苏沐橙那个取自诗词中的名字“风梳烟沐”着实古怪，远不如包子入侵朗朗上口。    “哦，这人，这人一般了。刚才副本里误打误撞搞出来一次押枪，吓我一大跳，不过除此以外发挥平平，就是个没什么失误的稳重角色。”    “需要拉拢吗？”    “这个人，可能是临时找来代打的，我看她和君莫笑好像是蛮熟的样子，可能也是拉拢不到。总之你也就先留意着，寒烟柔和包子入侵两个是重点，这两个是超有潜力的，而且是新人，君莫笑也应该是在游戏里发现的，你努力争取一下。”蒋游吩咐。    “好的，我明白了。”    两人收了消息，蒋游用着爱凑热闹跟着这四人刷完了冰霜森林又刷完了埋骨之地，又是一番细细观察后，对四人的看法依然是先前那样，相信应该是没有什么走眼。    副本全刷完，蒋游先行告辞，苏沐橙也去休息了，包子入侵现在是一天不去竞技场欺负别人几下就手痒的厉害，也跑去欺负人了。最后剩了叶修和唐柔两个，练级区里默默地练着级。    而嘉世俱乐部这边，陈夜辉搞到了刘皓需要的账号卡后，连夜就送了过来。嘉王朝这次在第十区是会长亲自指导工作，搞起账号倒是比三大公会都要简单麻利许多。    “叶秋，让你看看我的厉害”刘皓叫齐了人手，面目狰狞地坐在电脑前，带着一行人冲进了冰霜森林副本，这次也是全力发挥，没有丝毫的懈怠。    片刻后，第十区又出系统公告，嘉王朝打破冰霜森林副本记录，成绩12分55秒42。    新的篇章即将展开同志们，投票吧为叶大神加油打气，顺便给mt蓝加个生命