    影刀客阿红，红衣红发红刀鞘，脸上还有一条鲜红的刀疤，双眼此时朝着五人挣来，隐隐也显露出赤红色。    “注意影刀客的眼睛，眼睛越红时，他的战斗力会越强。”叶修给新人们介绍着。    “纳命来吧！！！”结果影刀客却很性急，比已经抄了板砖在手的包子入侵还要性急，凌空跳起，刀锋骤响，开场就是个气势磅礴的崩山击。    “注意了！他的崩山击震地波擒空更高。”叶修匆忙提醒了一句。    擒空的意思，是指攻击对空的能力。擒空更高，可以理解为这一击的对空攻击距离更远。    普通崩山击的震地波，在熟悉了他的擒空高度后，可以用跳跃也躲过这震地波，但影刀客的崩山击因为在这一属性上有所不同，所以叶修出声提醒了一下，以免唐柔和包子入侵把这崩山击当做普通模式去判定。    只可惜这一声提示终究还是迟了一点。    唐柔反映很快，叶修这一句还没说完时早已对这记攻击做出了应对方式正是跳躲。而且在跳起躲避的时候，还操纵着寒烟柔一个龙牙影刀客攻了过去的。唐柔这姑娘，就是这么的具有攻击性。    至于包子入侵，却是没有跳躲，一看崩山击到，连忙跑开数步脱出了震地波范围，而后一个板砖就飞了过去。包子入侵这小伙，就是这么的猥琐。    结果听到叶修提醒时唐柔知道自己要糟糕了。    她这一跳并没有极力往高，最完美的操作，就是要一切恰到好处，不能少用一分力并也绝不多用一分力。她一跳以普通崩山击为理解那是躲得恰到好处，但遇到影刀客这一击……    只见刀斩地面升起的震地波都隐隐透着红色，像是掀起了一阵血雾。寒烟柔被震地波冲击，完全无躲避，一飞上天，陀螺般地打着转。    boss那也是很懂得抓住机会玩连击的。影刀客立刻收招跳起，一个剑客技能期龙斩，刀口朝上就朝寒烟柔斩出。    唐柔操作虽好，但这次被崩山击震飞后角色像陀螺伴狂转，她在屏幕中看到的自然是360度的视角大变换，这个情况下实在没再做什么精准操作了。唐柔胡乱扫出一枪，完全不知是扫向何地。    叶修的君莫笑早已冲上，提矛一刺一个圆舞棍放出，想将影刀客拉下，结果就立刻见识了先前给大家强调过的影刀阿红的独门绝技：左手刀。    寒光一闪。    并不如何澎湃，很细很快，只一瞬好像就已经消失不见。但是这一刀，却磕到了君莫笑的矛上，圆舞棍被砸到了一边，攻击落空。    “轰轰轰”三声炮响。    左手刀荡开圆舞棍的同时，风梳烟沐的反坦克弹却已射到，轰了个正着。三朵炮花在腾起半空的影刀客身上炸开。但boss毕竟是boss，这本可将怪推开的技能反坦克炮，影刀客凌空硬吃后设子却只是抖了一抖，升龙斩的技能也依然未破，刀光撩向上空，依然是把陀螺般旋转的寒烟柔劈了个正着。    陀螺寒烟柔旋地更快，横身就撞到了一边的峭壁，刀锋斩起额血花从空中飞扬洒落，寒烟柔也从壁上弹回地面。看起来已经萎靡不振似的，但眼看落地的一瞬却突然一个灵活的受身，精神抖擞地又已经占了起来。游戏的角色，只要主人的斗志还没有消失，那就永远不会出现没精打采的摸样。    影刀客的这一升龙阵的升空也远比玩家技能要高，这也是遇boss时比较麻烦的一些地方。boss的技能虽然有很多也在游戏的技能树之内，但是效果却常和玩家的有些不一样，而大部分情况都是比玩家的更强。    凌空极高的影刀客空中就已经收了招，落下时突然剑锋一指，竟然是出了一个银光落刃，直指离他最近的君莫笑。    叶修一抹键盘，君莫笑已经抄侧一步让开，不等影刀客的银光落刃落地，已从千机伞中抽刀在手。一道银光划出了一个极大的半圆闪出，而另一边，却也有一个一模一样的圆弧剑光闪至，双人的剑光交织相接，仿佛拼成了一轮皎洁的圆月。    出手的是乔一凡，和叶修几乎把握的同一时机，用的更是同一个技能，鬼剑士的15级技能月光斩。    “好！”叶修叫了一声。影刀客同中两刀，这一银光落刃却是被破了，身子被刀光钳在半空，正要跌落，就见两道更大的刀光圆弧一同闪出，沿得就是先前月光斩劈出的轨迹，却是以反手的方向倒飞出了一道完整的大圆弧。    鬼剑士20级技能：满圆斩。    这技能本事带着一点吹飞，但是此时乔一帆和叶修各持一方，同一时间施展了技能，双方技能的效果确实相抵，把影刀客砍得浮在了半空中像是动弹不得。刀光褪散，这才要落地，就见一道激光迎面打来，正中影刀客的胸口，将他推出数步掀翻在地。    这技能，自然是苏沐橙风梳烟沐的激光炮了。    “冰阵！”叶修喊出的同时，乔一帆那边却早已经放了技能，剑锋中冰霜凝结散去，鬼神冰魂控制下的冰霜结界凝结而成，叶修也是趁这机会一挥刀锋，放了一个鬼神刀魂之力的刀阵。    猥琐的包子入侵此时像是个打酱油路过的，从二人身边嗖一下跑过，张手一挥打了刚刚爬起的影刀客一把沙子。    致盲效果产生！    影刀客明显失去了方向，找不到对手，原地打了两转，这边冰阵的效果早已发动，冰霜之力侵蚀着他的身体，“啵”一声响，冰冻几率也是触发，影刀客被凝结成了一个大冰块。    刚上来就吃了大亏的唐柔早已操纵者寒烟柔快马杀到，冰冻的丁点的时间里连突龙牙落花掌连放三个技能，伴随着三个技能飞舞而出的是她身遭的三个魔炫纹。    三个技能过后冰冻也解，冰块碎裂后的影刀客立刻挥剑一个十字斩，猩红的十字不像是刀光，反倒是两串血花朝着寒烟柔飞来，唐柔立刻倒跳躲开，正准备反击却不想这大十字斩之后竟然还藏着一个小十字斩。那一瞬间唐柔只看到影刀客插回腰间的左手，方知在那一瞬影刀客竟然又用了他的秘招“左手刀”，两个十字斩同放，以大藏小，聪明的不得了。    可怜唐柔这一下又着了道，被小十字斩斩了正着。低视角再一看身前中刀处一个十字伤口开始不停地朝外流起了鲜血，知道这是十字斩机率触发的出血效果，她很悲催地又赶上了。    郁闷的唐柔也不敢再冒进，连忙吃了个血药后退了开去。影刀客这一技能的出血等级极高，在吃了血药后依然无阻止生命的自然下降。唐柔心下有点慌，她不知道这一下到底要掉多少血，生命还是不是能挺得住。    “休息一下你。”叶修的君莫笑从她身边冲过挡下影刀客时，丢下了这么一句。唐柔立刻放下心来，她相信叶修的判断，知道自己至少是死不了。    生命过低的唐柔暂时当观众，而包子入侵继续他的猥琐，不敢太贴身上前，抛沙和砖袭两个技能都被他当做远距离攻击技能来用，找机会就上去来一下。于是最后真正正面和影刀客对敌的，却是叶修和乔一帆两人。苏沐橙的风梳烟沐是枪炮师，自然是不可能冲到近身来的。    一切叶修都看在眼里，职业选手毕竟还是职业选手，无论是他、苏沐橙还是乔一凡，对阵影刀客都显得绰绰有余。唐柔上来就被弄得半死，却依然是她的老问题：经验不足。至于包子入侵，此时却是猥琐地游走在团队之外，这种发挥，对于一个团队来说，作用是相当有限的。    唐柔和包子入侵，这两个人其实都不是很适合的团队选手。    唐柔好强，攻击性太强，发挥基本都是一个人为中心。她的问题，其实和当初嘉世孙翔加入后的第一场比赛表现出的问题很相似：过强的个人表现，导致了与团队的脱节。    不过在目前的队伍中，有叶修，有苏沐橙，有乔一凡，他们的实力都远比唐柔要强，所以还是足够压的住她的发挥。但是，随着唐柔水平的提高，这个问题迟早会暴露。    至于包子入侵，这家伙太随性，太有个人风格。单人来说，他有可能成为一个其他人无复制的选手，但团队来讲，这样的选手却会因为风格太过独特无和队伍达到百分百的融洽。    这样的选手，也是有前车之鉴。    王希杰，徽草战斗现在的队长王希杰。魔术师的风格正是全联盟中最诡计飘逸的。在单人赛里，王希杰拥有极高的胜率，但是在团队赛中，他给予的队伍的帮助却始终有限。如何把这样的风格融入团队，这是王希杰最终都没能解决的问题。最后，他为了团队做出牺牲，改变了很对自己的风格去主动适应团队。徽草战对也是靠他的改变，才在嘉世三冠之后的四年里连夺联赛的总冠军。    ========================    毫无疑问，这才是真正连击！！！！遗憾的是，这一章章节号又标错了，我很焦虑啊！！！！