    年龄的问题。这个对于陈果而言倒是最容易理解，因为她也有着切身的体会。平时只是当玩家玩玩闹闹真不觉得年龄会对打游戏有什么影响，可当真把这当作一个高精尖的事业来钻研的时候这问题下子就凸显出来了。    “既然发现了这些问题，那总得和他们说吧？”陈果说道。    “当然要说啊，我这不是先整理整理吗？”叶修说。    陈果一看，原来叶修是要把今天的比赛录相制作一下，然后有针对性和每个人去谈这些问题，这才完全放下心来。    “有什么我能帮上忙的吗？”陈果问。    叶修摸了摸口袋，在陈果殷切的期待下点了点头：“嗯，帮我去买包烟。”    陈果一头黑线转身就走，本想直接就回自己的房间的。可临出关门的时候，看到叶修坐在电脑前忙碌的背影，心里一软，到底还是没硬起心肠，跑去给叶修买了包烟，回来后轻手放到他手边，安静地离开了。    回到房间，唐柔还没有休息，也在摆弄着电脑。陈果走近一看，看到唐柔翻看的都是战斗法师相关的资料、视频，等等。    陈果笑了。叶修说得对，他们兴欣的队员，根本就不需要安慰和鼓励，他们每个人都会积极地去面对问题。    “别太晚，早点休息。”原本还想和唐柔聊几句的陈果，看到她如此专心的研究着战斗法师，轻声说了一句后，就不再去打扰了。    “昨晚睡得怎么样？”叶修微笑着问大家。    众人你看看我，我看看你，一时间都没说话。    “挑战赛我们一路杀来都是顺风顺水，只把嘉世看作最终的竞争对手，对于其他对手多少有些忽略了，上一场比赛，我们因此也付出了一些代价。因为这一场的失分，目前b组的情况有一些严峻。接下来的两场比赛我们必须尽全力去抢分，不能再有半分马虎了。”叶修说。    “明白。”所有人点头，所有人的态度都是意外的严肃，这和平日兴欣队内的氛围着实有些不符。    “那么我们就先来回顾一下上一场的比赛吧！”叶修说着。    正如叶修所说，胜利会掩盖问题，而失败会暴露问题。所以第一场大胜，赛后叶修并没有带着他们进行回顾，而这一次，回顾进行了一整个早上。    战队是一个整体，所以每一个人的问题，也就是团队的问题。作为队友，需要了解互相的特点，而这特点，包括优点，也包括缺点，只有完全的熟悉和了解，才能达到最佳的默契。所以每个人的问题，叶修都直接拿出来全队一起讨论。个人的努力，再加上团队的照应，这样解决问题更能事半功倍。    上午一起检讨了昨天比赛出现的问题，下午就是一些照常训练了。第二天，叶修就已经拿着搜集整理好的下一个对手的资料，开始有针对性的进行备战了。    转眼三天过去，第四回合的比赛在周五晚打响。    b组兴欣战队对战云轩阁战队，玄奇战队对战操盘手战队，十步一杀战队本轮轮空。    只积3分的十步一杀战队已经提前出局，今天干脆就没来现场观战。云轩阁战队呢，仅存最后一丝出线的希望，原本这种希望对于他们来说已经和失望没区别了，但是在看到上一轮兴欣战队在操盘手战队身上翻船以后，今天的云轩阁战队斗志高昂，摆出了放手一搏的架式。    奈何今天的兴欣再不会给对手任何机会，以摧枯拉朽之势将云轩阁战队碾压。半个小时，兴欣战队便结束了今天的比赛。    不过这一轮里，兴欣还是丢掉了1分。    这云轩战队当中，有一位一招鲜的刺客选手，各方面的实力都是平平，但是对于舍命一击这个技能掌握得非常好。和玄奇的比赛，就是这个人在个人赛里抢到了一分。    这个一招鲜，显然不利于在擂台赛里出战的，所以在和兴欣的对阵中，这人依然是在个人赛里出阵。    有关这人，叶修也在备战时特别指出过，结果在个人赛里和他遭遇的唐柔最终依然被这家伙给阴掉了，弄得唐柔郁闷不已。唐柔喜欢面对面的对决完成战斗，猥琐流的打法，她不喜欢，应对起来也有些不顺手，这是这场比赛又反映出的她的一个问题。    于是这场过后，兴欣三场积21分，云轩阁则也在三场后提前出局。    另一边玄奇和操盘手的比赛此时还在进行，由于第二轮和操盘分比赛中丢分不少，让兴欣出线形势多少有一些被动，这一比赛的结局对兴欣而言也是异常重要。打完团队赛刚下场的众人，直接就去关注那一场比赛的情况了。而场边一直能留意到两边局面的陈果，此时的脸色可不大好。    玄奇和操盘手的比赛已经进入了团队赛，而先前两轮单人项目的比拼，结果有些出人意料：2比3。    单人赛事，操盘手居然从玄奇身上抢到了3分。如果团队赛再将玄奇拿下的话，他们就将两度屠龙成功，彻头彻尾的展示出黑马本色。而这8分，他们也将彻底确保一个出线席位，兴欣和玄奇在最后一回合中必须有一队会被淘汰。    可是，即便玄奇现在在团队赛里拿下操盘手，兴欣最后的形势就可以轻松了吗？    叶修朝一旁的选手席位上扫了一眼，正好看到一人，手里拿着个小本，在朝兴欣这边望着。看到叶修望过来，闪出一丝笑容。    “嘿！枪王。”叶修朝这位招呼了一声。    “呵呵，我可不敢当。”那位笑了笑，扭回头继续看比赛去了。    这个人，不会上场比赛，但事实上，他才是玄奇战队真正的核心人物。    张益玮，第二赛季进入联盟的一位职业选手。在当年，他也是赫赫有名的一代神枪，不过如今他的光环已经彻底被后辈所掩盖了。没办法，因为张益玮之后的接班人实在太过于耀眼。    张益玮的职业生涯，大部分是在轮回战队度过的，而他那时操作的角色，叫一枪穿云，也即是现在被称为枪王，联盟第一人周泽楷所用的角色。叶修叫他枪王，张益玮说不敢当，倒也不是谦虚，因为在他操纵一枪穿云的时候，确实还没有枪王这个绰号。    有这样的一位后辈，是战队的福气，但对于前辈而言多少有点悲哀。周泽楷接过一枪穿云后接连的强势表现，将前辈反衬得特别无能。    张益玮的位置被周泽楷取代后，最终黯然离开了轮回战队，流浪了两个赛季，最后在第六赛季结束后宣布退役。而后却是一个华丽的转身，成为了玄奇战队的教练，也算是给荣耀联盟翻开了历史性的一页。在他之前，职业战队可从来没有教练这种职务。而在那一年，玄奇最终成功留守在了联盟，随即引来了跟风者。次年加入联盟的新队明青，也搞来了个教练帮衬战队。    玄奇的成绩，张益玮至少得有一半的功劳，所以说，玄奇这支战队，真正的核心人物，不在场上，而是场边的这个教练。即使上赛季他们最终出局，但看起来玄奇的老板对于张益玮还是信任有加，继续留他带队。    “看情况玄奇好像不错？”陈果此时有些兴奋地对叶修说了一句。此时玄奇对操盘手的团队赛，玄奇稳居上风，操盘手这匹黑马，似乎不可能一黑到底了。    “只要不大意，玄奇本不该在操盘手身上丢分的。”叶修说着，又是望了那边的张益玮一眼。    “这下好了。”陈果笑。    “好？哪里好了？”叶修问。    “玄奇胜出的话，最后一回合我们也会好打许多吧？”陈果说。    “你仔细算了算分再看吧！”叶修说。    “嗯？”陈果怔了怔，随即按照目前形势，将分算了下去。    此轮如果就照现在发展，玄奇在团队赛打击操盘手的话，最终比分就会定格在7比3。如此一来，四轮过罢，b组的形势将是操盘手四战全部完成，28分暂居第一，玄奇三战26分第二，兴欣三战21分第三，另两队已经没必要关注。    最后一轮，操盘手战队将轮空，兴欣对战玄奇，而另一对的比赛，无关大局忽略不计。三家战队最后的比分，让陈果已经脸色一变。    操盘手的28分，已经不会再变，兴欣和玄奇的比分却会因为最后一轮的比赛发生变化。当下比分，兴欣落后玄奇5分，落后操盘手7分，最后一轮，兴欣得争取多少分才能拿到出线权？    “8分……”一边的叶修，已经说出了这个答案。    只有拿到8分，兴欣才能积29分，列小组第一出线。少一分，拿7分，那么拿3分的玄奇将拿到29分成为最终的第一，兴欣和操盘手同积28分，那么按照赛制，分数相同，将参考双方直接对战中的比分，3比7处于劣势的兴欣，最终将被操盘手淘汰。    比赛场上，玄奇的优势已经越发明显，五人齐整的情况下，操盘手战队已有三名角色被击杀出局。场边的张益玮，也露出满意的笑容，转头，又望了兴欣的众人一眼。    ============================    更新来了！今天也先就这一更了，明天一早要出去！