    单人赛事全部结束，兴欣3比2暂时领先。但是王杰希在擂台赛中的登场表现彻底改变了全场的氛围。微草就是5比0领先，恐怕也不过如此吧？    这种氛围，再次让陈果感觉到不爽。    明明还是兴欣领先的，明明团队赛还未打的，但此时微草的粉丝，就好像他们已经拿到了最终的胜利似的。    就是因为王杰希吗？    陈果望着场边周围那些她可以看清的微草观众，他们视线所集中的焦点，果然还是他们的队长王杰希。因为擂台赛有王杰希出场，因为团队赛也肯定会有王杰希出场，他们顿时就有了不一样的自信。这种自信，陈果觉得真有点盲目，微草的擂台赛是打得非常出色，不过团队赛的话可称不上有多强势。    这种喧闹，差点就把整个单人赛事与团队赛之间的休息时间全占满了，让兴欣诸位在这场边交流都变得有些费劲。如果这中场环境总是这个样子的话，那休息时间回一趟备战室似乎就是很有必要的一件事了。    “这些莫名其妙在得意的家伙，必须让他们闭嘴！”方锐表态，大家当然他是在指什么。    “不要被这些情绪影响了，想想我在霸图战队主场的时候，多淡定。”叶修说。    “这事你能让我们来说吗？”陈果说。    “客观存在的事实嘛！谁说不都一样？”叶修说。    “但你这么一说，大家一点学习的动力都没有不信你问问。”陈果说。    “完全没有。”方锐说。    “呵呵。”唐柔说。    “包子你闭嘴！”看包子要说话，陈果连忙阻挡了一下。    “好吧，既然大家这么不爽他们的嚣张，团队赛我们就狠狠地打击他们一下吧！主攻王杰希。”叶修说。    “你也失去理智了吗！”陈果叫道。    乔一帆却在此时弱弱地举了举手问道：“这场比赛的备战，本来不就是练的主攻王杰希吗？”    “嗯？”陈果一怔，发现自己好像又被绕进去了……    “准备上场吧！”叶修叫道。    兴欣客场挑战微草的比赛，终于到了最终决胜负的时刻。两方团队赛即将出场的选手纷纷登上了比赛台。    兴欣：叶修、苏沐橙、方锐、唐柔、安文逸、乔一帆。    微草：王杰希、许斌、高英杰、刘小别、袁柏青、梁方。    “呃，双方的团队阵容都没有太大调整，都是常用阵容。”看到电子大屏幕打出的双方出场名单后。解说潘林在节目里说道。    “兴欣有调整的一点是唐柔首发登场。乔一帆打第六人。”李艺博说道。    “这应该是要打强攻的信号吧！”潘林说道。    “看起来是的。”李艺博点头。    “哈哈哈，客场打强攻，有气魄。”阮成笑道，但谁也听得出他这笑声是在鄙视兴欣不自量力。    “微草这边，袁柏青今天使用的是牧师冬虫夏草，这应该也算是要主攻的信号吧！”潘林说。微草战队的治疗是一大特色，治疗选手会申挂两个治疗角色。然后在不同的比赛中选手使用牧师还是守护使者，从这个选择上大致可以看出微草这一场比赛的意图方向。    “微草主场嘛，没有道理优先防守。”阮成说道。    “嗯，看来这会是一场激烈的对攻战了，很期待。”潘林说道。    这几位的讨论声中，场上选手也已经完成了赛前的致意。各自进入了比赛席，比赛进入倒计时。    “我们看看微草的团队赛选图。”潘林说道。    “天空角斗场！”李艺博看到最终载入的地图，顿时就是一怔。    “团队赛选这图……真的很少见啊！”潘林也惊讶了。    天空角斗场，一副在团队赛用图里来说算得上是极简单的地图。这副图中唯一的地形变化，就是台阶。最外围是是由高到低的看台台阶，正中间是赛台，则又是被由低到高的台阶给围绕。    “这副图上……应该说不会有太多太复杂的利用地图做出的战术布置。”李艺博说。    “台阶高低差的利用，微草在这上面有什么特别的研究吗？”潘林说道。    “这个……”李艺博脑中搜索着微草比赛的细节。一时间却得不出什么结论。    “微草的强攻姿态。这算是做得很彻底了吧！”阮成说道。    “让我们看看他们的强攻方向。”李艺博说道，显然对于这次阮成的看法也是比较赞同的。    很快。两队角色载入完毕，各自刷新在角斗场两端的斗士出场位置。虽然因为中央高高的角斗台的阻隔无法看到对面的对手，但事实上双方的距离算是相当近了。就团队赛的刷新点来说。    “天空角斗场，怎么说，直接上台决胜负吗？”叶修在频道里说着，兴欣战队的角色们却都没有立即开始行动。    “或者老王你干脆站出来，咱们打一场，输的了全队gg怎么样？”看对方没什么应答，叶修再挑衅。    微草战队方面还是没反应，但现场已经因为叶修的嚣张完全炸开锅了。    “霸图对他的仇视，我觉得我基本可以理解了。”唐柔在场边对其他人说着。连败给叶修和嘉世三次，那也就忍了，关键是在每次都在这样的嘲讽挑衅下还输掉，那可真够憋屈的。这么嚣张的姿态，一般那可都是出现在反派身上，然后等着被正派的主角击败打脸。结果现在主角打不过，反被这样的反派给灭了，想想观众得有多恶心？而且一恶就是三年，霸图战队痛恨这位实在太科学了。    眼下微草战队的现场粉丝就已经有些疯了，不过场上选手看起来都挺冷静，完全没人在频道里回应，微草战队的角色都在按照他们既定的战术前进着。    “总不能让我让你一只手吧？”叶修还在那说着。    “行了，这么多废话干嘛？”王杰希总算是回了一句，对叶修的垃圾话充满了不以为然。    这边叶修却是发了一个“松了口气”的表情：“还当你们都不在呢！”    “我们在啊！”王杰希再次回复了消息。微草五人，瞬时就已经出现在了当中角斗台的边缘，居高临下，和兴欣战队的五人打了照面。    “都别动。让他们下来！”叶修直接在公共频道里指挥。    微草还真不含糊。立即就顺着台阶冲了下来。    “哎呦真下来了，我们撤！”叶修再次在公共频道里嚷。    于是兴欣角色开始返身攀登他们身后的看台台阶，居高临下的位置顿时互换。    “开火吧！”叶修消息发出的同时，苏沐橙的沐雨橙风发起了本场比赛的第一次攻击。    炮弹喷着火舌飞落，微草五人散开，当然谁也没被打中。不过就职业构成来说，微草战队并没有远距离的攻击手。没有人能够和枪炮师直接展开对攻。占据高点的兴欣，此时看起来好像挺有优势。    “居高临下的话，还是具备一定优势的。如果说是以抢高点来决胜负的话，那这图可就复杂了。一层一层的台阶，全场都是，利用高点需要延展到每一个攻防的细节。不是很多图里拿下一个据点就完全确立优势的。”李艺博开始评论目前形势。    “是的，目前兴欣暂居高位，但就这图的话，微草随便换个位置就能爬到和兴欣一样的高度。”潘林说道。    “所以这图真正会发生的战斗，不是台阶上的纵向作战，而是横向作战才对。”李艺博说。    “您说的对，微草已经在这样布置了。对于兴欣暂时占领的高位他们并没有太在意。”    “低位属于内圈，周长较短。兴欣也不可能占据高位一直压制。”李艺博说。    “没错。微草在绕内圈走位了，和兴欣拉开横向距离。”    “嗯。这个位置，差不多可以向上了。”    “好！微草向上了！双方即将在台阶上展开横向作战，这时候每一级台阶会产生的高度差，将影响到许多细节，微草想必在这方面做过专门练习，这大概就是他们选这图的原因了。微草冲上去了！靠！”李艺博兴奋地解说，但到最后，一时溜口，不雅词在节目里直接喷出了，弄得导播们一通手忙脚乱，但只一个字，说完就完，李艺博已经把自己的嘴捂了。    微草是冲上了台阶，但是兴欣战队，又从台阶上下来了……    而从兴欣团队频道的指挥中，所有人也都看到了这一刻兴欣的意图。    中央的角斗台！    “中央角斗台……如果说是要抢高点的话，这里才是真正可以仰仗的。和外圈看台不同的时，这里内圈是高点，外圈是低点，所以处于高点的话，是不会像刚才那样被微草拉开横向距离直接突破的。”潘林叫道。    “啊！微草的反应也很快，他们立即也反退下来了。”    “双方的意图一致！他们都冲向角斗台了。”    “真的决斗处原来是在这边吗？这边的台阶不如看台那边多，但是也足以成为一片十人对决的战场了。”    “哦不！还没到角斗台，双方同时发动了攻击！”    “这不是单纯的赛跑，双方都会用攻击来限制对方的意图！”    两队，终于正式交火。（未完待续）