    微草战队其实也有个妹子柳非的，不过都是老熟人了，肖云没啥jiāo流的兴趣。    再放眼兴欣这边，妹子还有一个：逐烟霞。但肖云的角色是战斗法师，陈果的逐烟霞是枪炮师，这一开战的时候，两个角色的站位十万八千里。    肖云让自己的角色跑到小手冰凉这样的牧师身边去就已经有点打不到怪了，再跑到枪炮师这种攻击距离最远的职业身边，那就真成了观光来了。    虽然开新版本下副本熟悉新阶段并不像训练那么严肃，但是连队长王杰希都在努力输出，肖云实在也不敢如此放松，最后只能望妞兴叹，冲回怪堆里，还是把目标锁在了寒烟柔那，想看是不是还能有机会。结果唐柔战斗起来着实奔放，看得肖云都暗暗心惊。要不是老早就知道这确实是位妹子，肖云现在铁定要怀疑这是不是个死人妖。    和其他微草的选手们一样，在目睹了寒烟柔如今的战斗力后，大家都为这位进步之神速感到惊叹。现在双方再pk，不会有人再有以前那种必胜的把握了。“进步很快，果然很有天赋啊！”王杰希很早就打过唐柔的主意了，可惜被拒绝。    现在看到唐柔已是如此水平，也是唏嘘不已。“厉害吧！”一边的叶修听到他感慨后，笑道。“很突出。”王杰希承认这一点，即便是hun在他们微草的职业选手堆里，寒烟柔的勇猛也是很抢眼的。    “其他人呢，观察得怎么样？”叶修笑道。“那个术士和枪炮师，技艺都很熟练，都是老手吧！听说那术士就是蓝雨以前的队长？”王杰希说道。    “是的。”“那个枪炮师叫晓枪，我怎么感觉也像是在赛场上见过的名字？”王杰希问。“以前无极战队的。”叶修说。    “就是你们在挑战赛里淘汰掉的那个出局的职业队？”王杰希说。“你看报纸啊？”叶修问“乔一帆对阵鬼这个职业适应得也相当不错。~~”王杰希说。“这或许就是最适合他的职业。”叶修说。“或许是吧！”王杰希如此答道。    除去以上几人，兴欣这边却还有包子入侵、昧光、毁人不倦、小手冰凉和逐烟霞，王杰希暂时没有点评，显然还在进一步的观察中。其实叶修很清楚，这家伙并不是真为打这团本而来，一大半的原因，大概也是想看看兴欣战队现在有什么名堂。    或许很多人都会认为这赛季的挑战赛将是嘉世的复活赛，但是王杰希这个家伙的想法经常是独树一帜的，就像他曾经那诡异的魔术师风格一样。虽然为了契合团队他改变了他的战斗风格，但是他这个人的性子，却不会因此而改变。    在所有人都认定嘉世复活的情况下，偏偏要看好一个超级大冷mén，这种事发生在王杰希身上还是很正常的。叶修知道他也算是在搞侦查，王杰希也知道叶修肯定是看出来的，干脆也不避讳，叶修问，他就点评一下。以上说到的四位，实力在兴欣团队里都比较突出，就算现在出现在职业赛场上，也不会让人觉得太意外。至于其他几位嘛……    王杰希又是一边战斗一边观察着，等他正想再说两句的时候，左右一转，叶修的君莫笑跑到另一边战斗去了，此时没在他旁边。    很快，团队推进到了叛军先锋营的一号boss，尖刀队队长雷欧面前。之前这一路推进清理的小怪，也正是先锋营尖刀队的麾下士兵。“mt开怪，治疗看好血，其他人准备输出。”叶修说道。    新的阶段，指挥说出的话却依然是这么一句。不过留心听的人却还是可以发现，相比之前开小怪时，“其他人输出”变成了“其他人准备输出”，多了两个字，意思就不一样了。于是这一次许斌的骑士独活冲去时，其他人各自站位，却都没有急着冲去战斗。不过毕竟都是高手，虽然面对boss了，却没人紧张，闲聊的依然在闲聊。尖刀队长雷欧，一时间根本就是微草战队的骑士和治疗两个人在对付。    打了好几分钟，依然不见叶修下指示，两人都觉得要熟悉一下boss这几分钟已经足够了吧？牧师袁柏清忍不住叫道：“可以开始打了吧？”    不见叶修回应，响起的是陈果略带着尴尬的声音：“他上洗手间去了……”    “靠！”袁柏清语带悲愤，但是说话间叶修已经回答了，立即出声：“怎么样怎么样？”“可以开怪了吧！”袁柏清叫道。    “还有没有人要去洗手间的？”叶修问道。“…………”    “我去！”袁柏清怒道。    “我靠你要放生我啊！”许斌惊恐地叫道，心想你要泄愤也不要拿我出气啊！哥们和你一样也一直在这辛苦呢！“没有我们就开怪了。”叶修说。“你看清楚boss了吗？”袁柏清怀疑。“当然，我看清楚才去的洗手间。”叶修说。    “……”袁柏清完全不知该说什么好了，人家正事和上厕所都没耽误来着。    “都上都上，怎么打我觉得不需要我说什么了，这boss根本没什么值得大惊小怪的地方。”叶修说道。这话留心观察过boss的人倒也都认同，于是没人再说什么，齐齐围上去输出。“近战职业的注意站位，给其他人，给远程留好输出空间！”    这一点叶修还是提醒了一下。其实职业选手在团队战方面大多都已经习惯的是五人并肩做战。现在20人一起，又是齐齐攻击一个目标的时候，站位不讲究，会让很多人根本没有攻击的空间。这一点到了百人团就更需要注意了。    而以荣耀目前的玩家规模，之所以百人副本是上限，也多是因为这个原因。荣耀的设定不允许角色站位重叠，百人并肩战斗，在面对单独目标时不注意节奏和配合，很可能造成少部分人打，多部分人看的局面，然后前仆后继，最后死个干净。    所以人数越多的副本，难度越高也是这么个原因。人越多，越难将每个人的能力发挥到极致，如此导致战斗力不足，想攻克副本自然就不是那么容易了。    10人的团队本，远近搭配，这种问题还不算太明显，但到了20人的团队副本，这种问题就有些凸显了。尤其是他们这队伍里治疗特别少，做输出的特别多。不过这团队的人却又个个是jing神高手，应对起来比普通玩家不知要强多少。    叶修这话一出，场上众人就开始留意，没用叶修布置，微草战队这边数人立刻就成了一套相互衔接配合的战斗体系。这时候，兴欣和微草之间的显著差距也就凸显出来了，兴欣这边，在这一方面做得就不是很好。尤其现在空间并不是全留给他们的人，在被微草占去一半后，他们这边的调配衔接就更显得有些hun乱了。叶修指挥的话终于说得比较多了起来，却基本都是在调度兴欣这边的人，微草那边，完全不需要他来cào心。    这种情况下，毁人不倦这个异类顿时一下子成了最显眼的。莫凡完全不知道团队配合为何物，偶尔看似像是配合的东西，事实上那只是莫凡发现了一个可以上他攻击的空当，于是cào作他的毁人不倦冲上罢了。而现下的场所，不是有空当你就可以上，很多时候空当是专mén留有用途的，而莫凡不懂这一点，叶修指挥又依旧是不点到他，于是这家伙的表现看起来特别像是故意捣乱，很快就天怒人怨了。    微草战队的选手开始还没有发作，只想着指挥很快就会纠正这个家伙。结果叶修把兴欣其他那些人指挥的配合有度，而这个毁人不倦貌似是被他忘记了一样，居然一直没有理会。    结果就在毁人不倦又一次冲进空间，搞得微草战队这边的攻击体系运作不下去的时候，冠军队的选手们齐齐爆发了。“你这家伙，搞什么鬼呢！”微草这边的狂剑士选手梁方，性情是比较急燥的。一而再，再而三地被毁人不倦破坏了节奏，第一个爆发出来。    “对啊，总抢我们的空当你这是怎么回事？”肖云也在说道。他们这些需要近战的职业，被毁人不倦这样折腾，受到的影响更明显一些。“连我的shè击角度有时候都会被遮住。”神枪手选手李济说道。毁人不倦的影响，确实特别深远。    而这，还只是微草方面的意见，兴欣那边还没说什么呢！莫凡这抢起空当来当然是有空就抢，哪里还管微草还是兴欣啊！    “指挥，你是不是漏了个人啊？”牧师选手袁柏清也说话了。他虽然不会受到这种空当被抢的直接影响。但是空当被抢直接扰乱了他们的配合节奏。    高水平的治疗，就好像是伴奏一般，是配合着全队的战斗节奏来演奏的。结果全队的节奏这一乱，治疗也很容易没了章法，变得特别忙碌。接连的指责，让莫凡一下子手足无措了。自己这样打，有什么不对吗？    第一更，迟了迟了！……