    这是！    黄少天猛得一抬视角，天空中，热感飞弹穿破迷雾，已经直坠下来。    怎么会？    热感飞弹都下来了，可是火源在哪里呢？    所有人望着这一幕，一片沉默。    火源在哪里？有上帝视角的他们当然是无比清楚。火源，就在沐雨橙风之前的脚边。林间的地面当然不怎么平整，火机从沐雨橙风的身后就这么坠到了一个小坑当中。这技能放得甚至更在反坦克炮之前。而后沐雨橙风借反坦克炮的后座力倒飞出去，小坑中的火机，却不是黄少天的视角可以发现的。    轰！    爆炸的小蘑菇云在树林间翻腾着。相比起这浓重的烟雾，丛林间的这里迷雾看起来稀薄的可怕。    黄少天在听到轰鸣声时就已经在操作夜雨声烦闪避了，但是飞弹的速度，那只会比子弹更快。如此到最后关头才察觉的热感飞弹，实在已经不是人力可以完全回避的。夜雨声烦只来及撤开一步，飞弹准确落在那小坑，就在夜雨声烦的身边。翻滚的蘑菇云，顿时连带着夜雨声烦一起掀向了半空。    百分之六！    夜雨声烦的生命一下子就下去了百分之六。    枪炮师的重火力伤害就是这么可怕。这还是因为黄少天的操作到底让夜雨声烦闪开了飞弹爆炸的核心破坏力。这要正让飞弹命中的话，伤害会比现在还要可怕。    可是即使就是百分之六，也让黄少天心疼坏了。夜雨声烦就只有百分之六十三的生命了，这一飞弹下去，顿时就成百分之五十七了。    “猥琐！你怎么也变得这么猥琐了！！”黄少天痛心疾首啊！夜雨声烦都还没落地呢，就已经发消息痛斥苏沐橙。    砰！    结果回答他的又是来上空的一声闷响。    刺弹炮！    观众比黄少天早一步就发现了。沐雨橙风借反坦克炮后跳退走。却也没有飞出多远，热感飞弹轰中目标的机会，苏沐橙可不过错过。    一枚刺弹炮，就借着这滚滚烟尘的掩护，飞向了半空，而后几乎就在夜雨声烦的头顶上，跟着他的下坠一起下坠，此时砰一声响，却是半空爆裂。数枚刺射弹钻出落下，看起来像是将夜雨声烦包围了一般。    “早就看到了！”    又一条消息跳出，半空中的夜雨声烦，光线冰雨一抖，角色突然斜线移出。    嗖嗖嗖嗖……    数枚刺射弹的空降就这样擦着夜雨声烦落在了他的身后。    轰轰轰轰……    刺射弹落地。炸成一片，却只是夜雨声烦身形的背景布。在爆炸火光的交辉映衬下，夜雨声烦迈着不慌不忙的步子朝着沐雨橙风的方向走去。    是黄少天故意放慢节奏搞得更有画面感吗？当然不是，只是在意识到苏沐橙也是有可能刁钻猥琐后，他不敢太急进，放慢节奏，更清醒地查明形势。    优势始终是在我这边的！黄少天坚信着这一点。死盯着这一端沐雨橙风的炮口，就见一点亮光，在炮膛中好像星星之光般突然亮起。    激光炮！    激光的射击速度是无与伦比的，但是此时黄少天提早一步就看到了技能发动。夜雨声烦立即提前就开始了不规则运动，角色像是有多动症一样晃左晃右一路向前。    biu一声响，一道激光射杀出来，苏沐橙也是做了预判攻击。但黄少天所做的是完全不规则的左右摇摆。没有逻辑可循，苏沐橙所做的预判只是赌运气。看是不是正好蒙对了黄少天的操作方向。    结果很遗憾，光亮擦身而过，没能准确打中目标。    七步！    片刻间夜雨声烦和沐雨橙风的距离就已经只有七步，这是一个枪炮师不退不行的距离。    轰！    一枚炮弹出膛，只是普通攻击。    这一击，攻击显然是次要的，苏沐橙是在用飞炮操作让角色退走。    七步距离，能行吗？    很多人不由地就担心上了，就在此时炮弹已经凌空炸开，夜雨声烦的身形直接从火光中穿出。    三段斩！    没有闪避，黄少天竟然操作着夜雨声烦直接一个三段斩，第一斩将炮弹直接空中劈爆，虽然这样角色免不了受点小伤害，但黄少天显然并不在乎这一点。他需要完成贴身，他需要建立攻势，而在苏沐橙选择退走的瞬间，正是他选择发动冲锋的时机。    所有小心，所有谨慎，在这一刻全被黄少天收起。他就像一个红了眼的赌徒，不顾一切地压上自己所有身家一般。    这就是他的风格，当认准机会后，不会有丝毫犹豫，不会有丝毫保留，他会倾尽其所有来搏杀目标。    不同则已，动则一鸣惊人！    剑光！    瞬间就已经闪到了沐雨橙风的面前。夜雨声烦的进击，竟比沐雨橙风的飞炮后退还要快。    因为他的三段斩其实出招更早。他算准了这一刻苏沐橙不得不退，算准了苏沐橙肯定是要用飞炮后退。三段斩，其实早在那一炮响起前就已经发动，这微乎其微的差距，帮黄少天抢得了半步先机。三段斩直冲向前，直破炮弹，直掠沐雨橙风面前。而飞炮移动，通常来说是比地面移动速度要快的，但它有一个缺陷，它的速度并不均衡，由慢到快，再到慢，飞炮移动，是这样一个过程。三段斩抢出的半步，最终赶在了飞炮的移动速度完成起来前，夜雨声烦完成近身。    但是，三段斩的第三斩此时却刚好用尽，剑锋闪过的最后一丝角度，到底还是没能将沐雨橙风劈中。    需要新的攻击！    而且新的攻击速度要很快，因为此时飞炮移动的沐雨橙风终于要达到她的最快移动，距离很快又要拉开，可做攻击的机会，只这么一瞬。    机会！一瞬！    这种关键词总是让黄少天热血沸腾。他喜欢这种感觉。    要快，那便来快。    流星式！    75级剑技，剑客技能目前最止，攻击速度最快的一招。剑带人，人推剑，迷雾中闪过一线蓝光，好似流星，一晃而过。    噗！声音极轻，似乎已经根没有时间更响。    血花在蓝光走过的纹路上弥漫。扩散，空气中好像被划出了一道长长的血口。    迅疾，准确！    沐雨橙风被击中了，被这一剑的冲劲，带得在空中转了一个螺旋。    夜雨声烦的身形已经回转。黄少天已经准备继续攻势，但是视角转回的一瞬，他看到沐雨橙风黑洞洞的炮口。    机会！一瞬！    又是这样的关键词，但是这一次，这个词是给苏沐橙的。浮空中被流星式攻击带过，陀螺般旋转的她，能准确抢出一个攻击吗？    轰轰轰！    才第一圈的时候。苏沐橙就已经做出攻击。    第一圈，无疑是最快，让黄少天最来不及防备的时候。    黄少天看到炮口，火光已经亮起。炮弹出膛，距离极近。枪炮师的攻击冲击力强，硬顶着枪炮师的攻击伤害强打是件很艰难的一件事，自己的节奏会被压制的非常凄惨。黄少天没有硬上。角色生命就不占优的他，这时候不会选择这样的强杀。    闪躲。只能闪躲。    黄少天很遗憾，但也保持着冷静。他勇于冒险，但也懂得隐忍。他只冒该冒的险，而此时，在他看来，冒险没有任何收益，所以他隐忍。    横移！    黄少天横移夜雨声烦，试图躲避攻击，但是紧接着，他的心头就是一紧。    施展中的沐雨橙风使用的技能是反坦克炮。能在这样的情况下，将技能准确对准目标放出就已经很不容易了，但是苏沐橙最终用出的这个反坦克炮，居然还是一个布局！    她利用了被流星式带出的急速旋转，再加上自己的甩炮操作，这三发反坦克炮弹横向排列，左、中、右，稳稳封住了夜雨声烦可以躲避的所有角度。    轰！    夜雨声烦被爆炸的火光吞没了。黄少天只是下意识的闪避操作，却没想到苏沐橙竟然可以利用起他那招流星式带出的旋转。等他发现不对时，一切都已经迟了。    “好厉害！”潘林惊叹着。    李艺博呢，也有些目瞪口呆。    这个反坦克炮的命中，他也是琢磨了好一下才明白过来。如果之前那个热感飞弹是利用地形制造的猥琐的话，那么眼下这一击，那就是因势利导之下做出的精准操作。    苏沐橙……    到底该怎样评价这个选手呢？    她初入联盟，就加入了联盟最强队，站在了荣耀最强者的身边，没有谁的起点能比她更高。    可是这之后，他们的队伍却再没有取得他们所期待的那个总冠军。    因为美貌，她的人气居高不下；同样因为美貌，她的身边一直存在争议。    换是很多选手，被这样的争议包围，恐怕会很着急地想要证明自己吧？    可是她没有，她就那样一直在嘉世安安静静地当着她的绿叶，从没有急切地在场上做出什么惊艳之举。    苏沐橙可靠吗？不可靠吗？    提到这个问题的时候，大家总是很难给出一个清晰的答案。    说她不可靠，她在场上的表现却没有什么可挑剔的地方。    说她可靠，却又总觉得她还是欠缺着些什么。    她的一切，看起来都是那么按部就班循规蹈矩。她在场上比赛的时候，到底在想些什么？李艺博忽然很好奇这一点。