    混乱在继续。    七大公会是追君莫笑而来的，但现在君莫笑在哪里？他们已经不去关心了。他们眼中只有炎女巫卡修。    bossboss身边的玩家，在猛攻boss抢输出：而他们身边的玩家，在猛攻他们抢位置。大家都没顶公会名称，有时候一眼望去身边这家伙是不是自家公会的人一时间也想不起来。于是也不管了，攻击吧！反正自家的话自然会有伤害豁免。    抢boss常有，但是抢得乱成这么一锅粥还是很少见的。    多年的斗争经验，如他们这些大公会，在boss争夺战中早已经不会就这样简单粗鲁的打打杀杀。但是这一次事发突然，最终演变到这样一个局面，倒是任何人也始料未及的。    众玩家也不是不想稳下局面，但到了这种程度，你不杀人，人便要杀你，于是根本没有人敢轻易地退下火线。    战术？指挥？此时都已经用不到了，玩家都是凭着本能在战斗。    有些人倒是想指挥的，比如陈夜辉，但人都被干翻在地了，视角里全是脚和腿，还能指挥个啥？再加上他挑头的事做的多，话也说得多，这种时候，突然就成了众矢之的。擒贼先擒王，这点战斗意识玩家们还是有的。    二度倒下去的陈夜辉，再没能站起来。就这乱军之中，扔个大神进去也得经历一番生存考验，更别提陈夜辉这两下子了。    战局之乱，无人耳以预测会发展成什么样，连叶修都不可以。    只是随着玩家不断地倒下，人少之后，倒是让战场变得越来越清晰了。这时能活下来的”多半不是什鼻高手，只是运气比较好，或者比较低调的。那种积极抢到boss身边抢输出的积极份子，死起来也总是比较积极的。    这人一少”场面就显得不太乱，场面不乱，组织和调度就显露出来了。    如陈夜辉这样的老大有可能是已经不在了，不过公会这边终归还是会有一个话事人的。    原本乱成一锅粥的战场，突然又条理分明起来。七家公会，七支队伍也各自清晰地梳理开了。    同样清晰的”还是boss炎女巫卡修的举动。    卡修挥舞着她的法杖，一个大火球朝身边的一名玩家砸了去。    这个大火球真可谓是灭顶之灾。    倒不是它本身的威力有多大，只是这一击，让大家都清晰看到了卡修的仇恨所指。    仇恨最大，那意味着在抢boss中处在一个领先的位置。这家公会，焉能不成为其他六家齐灭的对象？    灭顶之灾，因此而来。    转眼有一队人就因此而被诛灭了。这一队人到底是弊家公会的，躲在一边的叶修三人一时间竟然都没看出来。    这之后的战斗就一点也不见混乱了。每家人都显得非常的小心翼翼，也表现出一足够的耐心。    这样的局面持续下去，渐渐的”人不死反多起来。    各大公会的援兵陆续开始到了，各大公会的会长也都亲临战场了。路上有相遇的，各会长已经开就这次boss事件而且了尔虞我诈心怀鬼胎的各种交流。    “我们该走了*……”叶修悄声说着。    “嗯*……”包子入侵有点没反应过来。    “让他们杀吧！”叶修说着。    在他的计划小里，本来就没包含最后再把boss捞回来的想法。这么多家公会共抢，起初会混乱会自相残杀，但到最后局面还是会稳住的”各大公会也会用一些聪明的法子，尽量减少伤亡的情况下抢到boss。    如开始那些粗野的混战，叶修早猜到是不可能持续到最后的。    包子入侵想着一堆人全自相残杀到死光光，最后把寂寞的boss留给他们三个，未免还是简单和天真了。    “我们不杀了吗？”天真的包子入侵犹自在问着。    “轮不到我们杀的*……”叶修说。    “为什么？”包子入侵问。    “因为他们人多。”叶修说。    包子入侵看了看”这点数学问题还是难不倒他，对方确实人多，而且他开始幻想的那种全都死光光的局面，貌似真不会出现了。现在这些家伙都很没出息的慢吞吞地围着boss转圈圈，一个个猥琐之极的东张西望。    “不如乘着他们在这里忙碌，我们也忙我们的去。”叶修说着。    于是三人就此绕道离开了烈焰森林。    战斗再会如何发展”他们三人也是不会知道的。但他们终归是可以看到结局，隐藏boss壮烈，那是会上系统电视的。    离开烈焰森林的三人去了一线峡谷，果然他们暂时都已经被遗忘了。一线峡谷的入口都没有傻瓜一样的站桩玩家了。    三人进了峡谷，去了副本。昨晚一线峡谷只刷了两次”三人都还各有一次机会呢！随便组了两个玩家刷起了副本。    这趟副本出来，烈焰森林那边却还是一点消息没有，情况看起来是相当胶着。此时已快十一点，叶修暂退了游戏去前台换班，陈果和唐柔两个也总算在这时间大包小包地回来了。    “过来帮把手！”陈果召唤前台等换班的叶修。    叶修不敢怠慢，连忙上去帮拎包，看到陈果胳膊下去挟的东西，眼睛却是一亮：“哟，蓝色经典。”    “咦，挺识货的嘛！”陈果说。    “一般。”叶修笑笑，蓝色经典是一款游戏键盘，也是叶修惯出的键盘。陈果网吧里配置的键盘鼠标都已算不错，不过比起这款专业经典，还是要差上不少。    “看你这么识货的份上，就赏你一个吧！”陈果示意叶修把她胳膊下面挟着的键盘拿过去。    “这么好？”叶修其实已经看到同样的键盘，两人一同带了三个回来。    “买三个有打折，便宜你了*……”陈果说。    “原来如此。”叶修接过了键盘。    “还有个鼠标*……”陈果又从大包里掏了个盒子给叶修。    “唔，这个…*……”    “怎么了*……”    “这个我不太习惯*……”叶修说。    “有什么不习惯的？”陈果说。    “太重了*……”叶修说。    陈果买的这款鼠标叫“重金*……”够大够重，灵敏性很高，也是不少游戏玩家青睐的一款鼠标。    “重？”    “嗯，太重”用着太累。”叶修说。    “你是有多懒啊？”陈果说。    “不过还是谢了。”叶修还是把鼠标接了过来。    “那你习惯用什么*……”陈果问。    “轻风第七代*……”叶修说。    “那个？那个不都是女人用的吗？”陈果却也知道这一型号。正如她所说，这一款鼠标小巧精致，灵活轻便，的确是更受女生青睐。    “适合自己就好，这东西还分什么男女。”叶修笑。    而陈果这时从包里又摸出一个鼠标，却正好是轻风第七代。    “咦”这么巧，有啊？来我和你换*……”叶修把他那个够份量的“重金属”又递回去了。    “滚，谁要和你换啊！”陈果说。    “这个更适合你。”叶修向陈果推荐“重金属”“像你这样技术未够水准的，正适合用这种沉重的鼠标，帮助提高你操作的准确性。    “编，接着编*……”陈果一脸地不相信。    “不信你都试试就知道了。”叶修把“重金属”又塞回陈果手里了。    “这键盘就装到前台电脑上吗？”叶修挥舞着手里的“蓝色经*……”向老板请示着。    “装吧！”陈果批准。    “那你们的呢？”叶修一边前台里换键盘一边回头问这两位。    “呃…*……”两人竟然还没有想过这个问题。网吧电脑虽多，但就算是老板陈果也没有什么专用机。这每次下来用的时候还换一次键盘鼠标，那貌似太麻烦了。直接换在哪个机器上，那又避免不了被客人蹂躏”那也太不值得了。    “这是个问题*……”陈果说。    “慢慢思考吧！”叶修这边说话间“蓝色经典”已经换上。手摸在上边，那种感觉别提有多熟悉了。这一款键盘他用了已经有五年之久了。    “不管了，先随便找个地方试试。”陈果此时却是有些迫不及待，不想从长计议，先把眼下爽了再说。胡乱找了个空机子，换键盘换鼠标的忙碌着。    唐柔和她一比那就矜持多了”好赖还知道先把东西拎回去搁着，没像陈果一样直接就的在网吧大门口了。陈果上下跑两趟，东西才拎完。两姑娘逛街，当然不可能只买键盘鼠标。衣服化妆品什么的不买个十袋八袋的，那叫女人么？    叶修这换好了键盘”却还得给，1点下机上机的客人服务一下。陈果那边弄完立刻就用上了。连入游戏，飞快就进竞技场，好像拿了两件神器马上就要无敌天下了一样。结果进去第一场就被人菜了，第二场还是被人菜。    解果立刻像是被泼了冷水一样，坐在那呆呆地不动了。    “我说，你以为你换个键盘鼠标是开外挂啊？”叶修这边一边招呼客人一边却也都看在眼里。    陈果回头”叶修这边却在低头忙着给客人找钱，一边嘴里说着：“技术才是关键，你想提高啊，换键盘换鼠标真的还不如玩我给你的打地鼠呢！”    “你和谁说话呢？”客人疑惑。    “那边那个菜鸟。”叶修答道。