    “是啊，我可以复出了，时间过得真快。”叶修的语气中也带着几分感慨，距离自己离开嘉世，居然已经过去整整一年了。    “不过，我也没必要现在就去申请去宣布，这赛季无论如何也不可能再回职业圈，一切还得看明年夏天。”叶修说。    “嗯。”陈果点了点头。    叶秋的复出解禁日，盯着这则消息的，其实并不只常先这么一个小记者。除了曹广诚这种完全对采访叶秋失去信心的记者，凡是吃荣耀这口饭的，有点新闻敏感度的，都有留意到今天这个双重特别的日子。    毕竟叶秋是荣耀史上的头号大人物，退役一年，还不至于让这么一位声名显赫的大神沦为路人。更何况，这一年里叶秋的消息不断，会复出的传言更是流传了许久，在挑战赛中奋斗的兴欣，叶秋的影子又是如此的浓重，这一切，都构成了许多人会关注这个话题的理由。    只可惜大家都空等了一天，这一天，任何渠道都没有出现叶秋要复出的消息，有的只是无尽的猜测和八卦。    嘉世俱乐部这边，也是足足紧张了一整天。    叶秋都组织新战队在挑战赛里杀上门来了，他们当然会对叶秋进行全方位的戒备。叶秋宣布复出的时候，谁知道又会扯出些什么话题，所以嘉世也得做好万全的公关准备。经理崔立甚至把战队选手召集起来，专门就这事开了个会。旁敲侧击地提醒众人，大致就是如果被访问到相关话题时，不要乱讲话。    崔立正特别严肃地说着这事，结果就听到一声不屑的冷哼声。崔立一看，也是大为感到头痛。    苏沐橙。    叶秋还在的时候，谁也没有想过，苏沐橙居然也会是一个刺头。大家眼中的苏沐橙，总是很乖巧地跟在叶秋左右。不多话，也不多事。    但是现在呢？除了比赛依然会认真应对，其他方面，大家却再也没见过原来队中的那个苏沐橙了。    她现在丝毫不掩饰她对嘉世的鄙夷和厌恶。孙翔、陈夜辉、崔立，再到老板陶轩，几乎没人不在她这里碰到过各种软硬都有的钉子，那个曾经乖乖女一样的妹子，好像一夜之间就换了个人。    说实话，崔立已经忍很久了，他对苏沐橙也越来越不客气。因为到了这地步，崔立非常清楚，这赛季结束后，苏沐橙肯定自由转会走人。其实早在夏天的时候，嘉世不是没动过送走苏沐橙的心思，只是因为种种原因，最终没能促成，现在眼看着本赛季结束后就会人财两空，一提到苏沐橙，各种头疼，各种郁闷。    现在这会上，苏沐橙又表示出了不屑，让崔立更有些紧张。苏沐橙心底早就和嘉世决裂了，比赛认真打，那是作为一个职业选手该有的职业态度，至于其他方面，恐怕不会对嘉世有任何倾向，崔立现在希望选手们做的，苏沐橙会遵从吗？    这一声冷哼差不多就是答案了。而到了这种地步的选手，俱乐部方面也是无计可施，总不能把人软禁起来吧……    崔立的尴尬，副队和肖时钦看在眼里，心下也是无奈。    加入嘉世已快半年，对于叶秋和嘉世的那一番纠葛，肖时钦从各种渠道八卦，也基本了解个**不离十了。    嘉世的做法，确实不怎么厚道，不过肖时钦多少也能体谅嘉世这边经营者的心思。其他俱乐部看起来一团和谐，未必就能说明他们的经营者有多高尚，或许只是因为他们的队伍中没有叶秋，没有这特别的一位。    对于嘉世的这段纠葛，肖时钦其实没有太多八卦的心思，他觉察到的，是眼下一个更可怕的事实。    嘉世逼退了叶秋，但这没有击倒叶秋，叶秋从新区网游开始，一步一步谋划筹备，再到组织战队，参加挑战赛，丝毫都没有因此而妥协放弃过。    反倒是嘉世自己，一直被这一事件所影响。这都已经过去一年了，看看嘉世里很多人一提及叶秋时的各种神情，仿佛这是一个禁忌一般，就知道，这事成了嘉世自己心头的一块阴影。    叶秋孑然一身，从零开始。    反倒是嘉世背负起了沉重的心理包袱，肖时钦甚至开始怀疑，嘉世上赛季神奇的降级，会不会就是因为受这种心理包袱的影响？而到了现在，叶秋成了他们需要在挑战赛里直面的对手时，他们这种心理包袱似乎变得更沉重了。    而崔立现在召开的这种会议，在肖时钦看来就更是一个不明智的决定了。队伍急需化除叶秋阴影，但你偏偏还要把有关叶秋的问题如此严肃地摆到桌面上来说，这不是反倒在扩大阴影吗？    不能再这样下去了！    肖时钦想着，正准备开口说点什么，却没想到，苏沐橙抢在他前面说话了。    “我觉得，崔经理会不会有些多虑了？”苏沐橙说道。    崔立这会还在纠结那边的苏沐橙呢，却真没想到苏沐橙居然会开口讲话，苏沐橙一直以来可都是懒得搭理他们的。    “其实我很遗憾。”苏沐橙接着说道，“共事了这么多事，你们却根本不了解他。他是一名职业选手，非常职业，他所有的执着，都是奉献给荣耀，奉献给比赛场上的。你以为你们这样对他，所以他就一定会回来报复吗？你们错了，他回来，只不过因为这里是荣耀而已，他和你们针锋相对，只不过因为你们太不争气，居然能沦落到打挑战赛。他面对你们，和你们是嘉世无关，和你们逼他退役无关，只不过因为赛制就是这样。所以崔经理，你不用担心，他不会拿自己复出的噱头来说什么有关嘉世的故事，因为你们在他眼中，只是一个对手而已，和他这一路走来击败的随便一支玩家队伍没有本质上的区别。无非就是你们的实力更强，所以他会更认真，更积极地去面对罢了。所以崔经理，不想输的话，就加紧练习吧，这种浪费时间的会，完全没有必要，我就不奉陪了。”    苏沐橙说完，就已经站起身，转身就出了会议事。    屋里一片寂静，就在大家揣摩这沉静会持续多久，最终会被如何打破时，已经有一个人站了起来。    “我去训练了。”    邱非。    这赛季才从训练营里提拔上来的新人，在这种时候居然就敢和俱乐部的经理唱对台。“我去训练了”，此时说出来，简直就是对苏沐橙最后那段话的呼应。    没有理会任何人的目光，邱非也已经离开了会议室。余下的众人大眼瞪着小眼，时不时地偷眼望向崔立。    这一次，先说话的成了他们的队长孙翔：“呵呵，这个小鬼，还真是有性格啊，有意思。”    泥马！所有人扶额，大哥你搞错关心的内容了吧？    孙翔在这方面的草包，肖时钦也不是第一次领略了，这话题就不去议论。眼看眼前这会已经不可能再照原节奏那样开下去了，肖时钦也索性对崔立说话了：“崔经理，要不就先休息一下吧？”    “好吧，那大家就先回去吧！”崔立也是借坡下驴，众选手一个一个地离开，崔立郁闷地走在了最后，结果却发现肖时钦好像也刻意地落在了后边，崔立立刻明白，这尊大神是有话和自己说呐！    “崔经理，我有点看法，想和你交流一下。”肖时钦看人都走了，随即也就开口了。    “嗯，肖副队你尽管说。”对于这个本联赛战队不遗余力地请到的一尊神，崔立也不敢也有丝毫怠慢。    “是这样的……”肖时钦如此这般，也就把他对目前嘉世这种状况，开诚布公的说了出来。    “现在，叶秋更是成了我们需要直接面对的敌人，再不能让这个包袱继续加重了。战略上，我们应该藐视他，战术上，再多多重视他。”肖时钦最后也给出了他所认为的正确方针。    崔立这样听了肖时钦这番话，也是好通感慨。夏季这笔转会，真是完全没有看错人。就送走的刘皓、贺铭那两个，哪有可能说出如现在肖时钦这样冷静的一番话，尤其那个刘皓，估计也是各种处心积虑地想着如何换防叶秋针对叶秋吧！    不过说起来，肖时钦也多少有些旁观者清，他这个本赛季的外来户，是唯一一个不会像他们一样带了很久的“叶秋情绪”的人。所幸，这个外来户在关键的时候让他清醒了，崔立也已经意识到，对叶秋的这种在意，已经无形间让他们肩负起沉重的压力了。他们已经放弃这种心态，把叶秋当作一个普通的对手，就像之前击败的每一个玩家队伍一样。    咦，这种念头怎么有点耳熟？崔立一转念，顿时想起这是几分钟前苏沐橙在会上所说的叶秋的念头，顿时又是好一阵发呆。    “崔经理，你觉得意下如何？”崔立这光自己感慨去了，半天不说话，肖时钦说不得得问上一句。    “你说得很对，我们是应该放下这枷锁了。”崔立点了点头，心下更是打定主意，以后和这个副队长，看来可以多交流多沟通，至于陈夜辉那货，自己也得把他叫来好好点醒一下。    ===========================    第一更到！（未完待续）