    ----------------------擂台赛第二阵开始，两个角色上来就走不走正途。()方锐的气功师继续猥琐，林枫的盗贼却是直扑向前。是的，一个盗贼直扑向前，这在很多人看来大概就是不走正途。不过，这正是林枫这个盗贼选手的特点，他的玩法，就是盗贼中比较少见的，被称为战斗贼的玩法。    呼啸，在引入了唐昊，发掘出了最佳新人赵禹哲后，风格就有了很大变化。在这两人的强势推动下，在这个队伍中生存了好多年的猥琐流，突然就越来越不适应了。被称为猥琐流大师的方锐都因此被迫离开了。    呼啸没有就此放弃他们的全明星盗贼角色鬼迷神疑，但是，显然他们不至于再找一个猥琐流的盗贼选手来，否则方锐的离开有何意义？论猥琐，方锐已是被称为大师级的人物了。    于是他们从蓝雨引入了林枫，圈中极为少见的战斗贼选手。呼啸希望转变盗贼风格，让这个全明星角色可以继续适放他的能量。可是现在半个赛季过去，鬼迷神疑从全明星阵容的消失，已经证明他的能量释放并不如人意。冬季转会窗开启后，林枫和鬼迷神疑就被很多流言所包围，这种时候，还想留队的话，他也急需证明一下自己。眼前这个对手，鬼迷神疑昔日的操作者，被认为不再适合呼啸风格的被驱逐者，打败他，似乎最能说明呼啸的选择是值得的。    而呼啸选择林枫，正是因为他不同于一般盗贼选手的风格，所以面对方锐，他冲上的远比平时要坚决，他要更大化地展示鬼迷神疑在自己手下化身为战斗贼的风采。    所谓战斗贼，就是以盗贼具备的一些直接攻击技能为主，辅以陷阱技能。最终实现瞬间爆发的高输出。目前无论职业圈还是网游圈中，都是群体较少的一种玩法。而林枫，已算得是在这方面的佼佼者，在蓝雨战队时，他虽非一线主力，却也有着相当稳定的出场机会，表现也挺值得称道。反倒是来了呼啸，拿到第一盗贼角色，被战队赋予更大期待后。有些迷失了自己。    需要正名啊！    林枫将鬼迷神疑移动至地图中部。未发现海无量的踪迹，也知对方又在猥琐，不知会从哪个地方突然冒出。有看过前场比赛，林枫的视角可就不只是关注四周了，连同周围可以发起攻击的高点。也完全考虑进去。他小心翼翼地让鬼迷神疑走位，寻找着不需要提防太多方向的位置。    “这样一下就让人找到的鬼迷神疑，真是有些碍眼啊！”公共频道里，突然跳出方锐发出的消息。    来了吗？    林枫连忙转动着视角。左右，前后，上方，但是，没有什么发现。    “124，119的位置。放了个暗影陷阱，以为我没看到？”方锐说着。    林枫顿时心一凉，自己让鬼迷神疑那里设下陷阱时，特别留意过四下，结果这海无量不知藏在哪里，居然还是被发现了吗？一个被发现了的陷阱，那可就毫无意义了啊……    但是更震惊的，还是观众。    因为拥有上帝视角的他们最清楚，海无量现在是已经悄然在旁注视着鬼迷神疑了，但是，在鬼迷神疑设置那个暗影陷阱时，海无量可还在迂回走位呢，根本就没有看到。    这是猜出来的！可是猜得却又如此准确。    方锐对地图很了解，对盗贼很了解，对林枫这位选手，看起来也十分了解……    陷阱被人看到，那么意图显然也被看破，林枫正是这样想着，只能再做调整的，更关键的是，此时海无量藏在哪里？他还未能发现，但是能看到鬼迷神疑设置陷阱……    那边！    草丛略微的晃动丝毫没有逃过林枫的眼睛，鬼迷神疑开了一个刺客的弧光闪飞身上前，一路草飞，角色到，却没看到海无量。    “太好骗了，战斗贼就是头脑简单呀！”方锐略含人身攻击的嘲讽中，海无量从侧路出手，轰天炮瞬间已将鬼迷神疑笼罩。    但是，没有事！    既没有受到伤害，也没有被澎湃的气劲带动身形，鬼迷神疑转向就朝这端海无量冲来，这轰天炮仿佛完全不存在一样。    “满阶脱逃吗？”方锐说道。    脱逃，盗贼技能，效果是一定机率使角色下一次进行的攻击无效化，满阶可达100%机率。对于职业选手而言，这样的技能，要加就要加满阶，那样才能在比赛中十拿九稳的使用。未到1    00的机率，那都会留下破绽。    曾经方锐手中的鬼迷神疑是不学这个技能的。但现在，被林枫修改成战斗贼的鬼迷神疑，显然是将这一技能加至了满阶。    气波炮轰中前，鬼迷神疑已经发动了脱逃，这一击自然被强制无效，林枫在此时果断抢攻。    “不出意料的选择啊！”方锐还在继续唠叨着，海无量却也轻松避开了扑来的鬼迷神疑，他不意外鬼迷神疑的技能选择，对眼下遇到的情况，也有着充分的准备。    开了风转流云的海无量轻巧避开鬼迷神疑的冲杀，一掌推出，蕴含在掌心的念气就朝着鬼迷神疑扑了去。    闪光百裂！    直接大招轰上，这是方锐这个猥琐流气功师频频使用的战斗手段，和传统气功师有很大不同。传统气功师的战斗方式接近正统，小技能铺垫、牵制，拉住节奏，然后，大招出手。    而方锐这里，制造大招出手机会的，是他的猥琐。    猥琐的战术，猥琐的走位，猥琐的攻击时机。    此时这记闪光百裂，就是在凝聚了以上所有猥琐方式后，蕴育而生的一击，在无数观众“太猥琐了”的惊叹中，一掌拍中鬼迷神疑。    鬼迷神疑被扩散开的念气疯狂切割着，方锐对这个陪伴了自己五年的角色，下手时竟然丝毫不见手软。粗暴的打击接踵而至，猥琐的海无量此时忽然又变得不猥琐了，一套相当正统的气功师攻击，很正面地教训了鬼迷神疑一通。但就在攻势完结的一瞬，海无量立即很猥琐地爬开了。    整理清楚视角的林枫再一次失去了海无量的踪迹，但这一次他好像没有之前的那种冷静，鬼迷神疑高速移动着，不住地变幻的位置，寻找着海无量的同时，也在保障自己不会暴露在一个位置太长时间。    于是他很快找到了海无量，或许说，是方锐主动让海无量出现在了他面前。    出现的那么突然，那么不可思议，那么的让人错愕。但是发生在方锐身上，满场观众顿时再次惊呼：“太猥琐了！”    是的，一次非常猥琐的现身，猥琐得让林枫措手不及。    逆流！    海无量出手，最低阶的挑空技，所有职业应用最广的技能。    鬼迷神疑很不甘愿地被海无量搓出的念气流动卷到了半空，接着自然是对浮空目标的一通追打。脱逃这样的技能显然冷却不会太短，此时还没有恢复，林枫只能自己寻找机会摆脱对方的攻击……但是，方锐对盗贼真的太熟悉的了，哪怕是一个战斗贼。    林枫努力镇定住自己的心神，细心地留意着观察着，终于他发现，海无量一套攻击，已经完整地打完了。    林枫心底升起了深深的无力感。    方锐是鬼迷神疑的前操作者，是呼啸战队被他取代的那个人。这场如能将方锐拿下，那会是对林枫在队中地位的一次很强的巩固。可是，谁又知道，林枫面对方锐，有着怎样的心理压力。他不是唐昊，也不是赵禹哲，眼前他所要面对的这个人，对于他而言，可是曾经他们荣耀盗贼中的那个王啊！    林枫是第七赛季的选手，他最终成为了盗贼中的异类，一个战斗贼。    他从来没有向任何人说起过他会选择战斗贼的原因。    事实上，他选战斗贼，只是因为他认为他需要别开蹊径，因为他认为只是那样的盗贼的话，方锐已经做到了极致，自己无论如何也不可能再超越了。然而即使他走了盗贼中很生僻的另一条路，却也没能打出可以和方锐分庭抗争的地位。    而现在，方锐转型了气功师，他已经不再是盗贼中的那个王，林枫因此放轻松了不少。可是再被方锐压倒性地打了两个来回后，林枫无法再轻松。他发现，方锐虽然已经不再是盗贼之王，但他要对付一个盗贼选手，依旧是那么绰绰有余。无论是猥琐流的陷阱贼，还是他这样的战斗贼……    没法赢的。认清楚了这一点，林枫已经毫无斗志，这不是他临场的认识，而是几年里，将自己和这个盗贼之王两相比较得出的结论。而现在，即使是方锐转型，这个结论也丝毫未能改变。    “鬼迷神疑被你弄成这样的，真的太难看了。”方锐最后一句话后，海无量送上了最后一击。林枫这个战斗贼选手打不出王者的高度。呼啸战队，却又不需要一个猥琐的盗贼。这个盗贼中的王者角色，终于倒下。______________________