    这都还没出场呢，嘲讽就已经开始了，对张佳乐这一刀捅得尤其狠，连一旁场馆的工作人员听了都无法直视了。    不过霸图的这几位，和叶修打交道的年头那就太久太久了，了解很深刻。张佳乐又这么有槽点，不被叶修插两刀恐怕才是不正常的。所以张佳乐虽然表示了愤慨，但整体来说霸图诸位情绪波动都不大。大家都这么熟，就算恶意满满，也都当是损友间的毒舌挖苦给消化了。比如明显的就是，叶修这一刀插出来的时候，霸图里都有人差点笑了，比如林敬言。    “咳！”林敬言看到张佳乐扭头看了过来，连忙咳嗽了一声，抬手推了推眼镜，掩饰神情。    “你什么时候近视了？”他这边对应的正好是方锐。方锐虽然没他们这些人这么早，但和林敬言当年是搭档啊，那熟悉程度自然又不一样了。    “平光的。”林敬言又推了推眼镜后说。    “扮斯啊？”方锐说。    “还不错吧！”林敬言看起来对自己这新装饰挺满意。结果就听方锐后边传来一句：“你可是流氓啊，哪有流氓戴眼镜扮斯的？”    包子，对流氓会有如此严格规范的，只能是包子。    “我的角色职业是流氓，谢谢。”林敬言郁闷，扭头对斜后边的包子说着。    “你不喜欢流氓？那你干嘛要选他。”包子说。    “我……”林敬言这完全解释不清了，这包子，非要把游戏中的职业流氓和现实中的流氓混混划等号。好吧，流氓这职业确实非常参照街头混混的风格，但是这还是两回事好吗？用这职业也就必须是街头混混的风格？    林敬言透过他的平光眼镜看了看包子，更没法说下去了。这位真是身体力行啊！这发型。这气质，这着装，扔路边那让人看了绝对以为是小流氓啊！而且……还是挺帅的一个小流氓。    “呵呵……”除了干笑，林敬言不知道该说什么了。兴欣的垃圾话到底还是起到了作用，不是来自于多年的老鸟叶修，而是来自于新秀包子。    好在这时终于开始入场。    叶修，韩清……    当两队队长在赛场中央代表两队先进握手时，场馆内爆发出了热烈的掌声。    十年！    两人都曾站到了过荣耀的至高点，都曾经历过沉浮起落。现在十年过去了，他们依然站在这片舞台，依然站在这个赛场，依然针锋相对。    不管是爱，还是恨。对这两位，所有人都无法抹去尊重。在他们不知多少次握手，而后就要展开对决时，不管是兴欣的粉丝，还是霸图的粉丝，还是来寻热闹的前嘉世粉丝，此时都送上了掌声。    但是很快。掌声之后……    “干死他！！”    诸如此类的残暴粗口立即在萧山场馆内回荡起来了。尊重已经有过表示，那接下来就是立场了。    两人对决了十年，两人身后的粉丝也对决了十年。就算摘去两人的队伍背景，只是凭这两个名字。就已经足够撑起一场辉煌的闹剧了。    现场情绪瞬间被点燃，两队选手接下来的相互握手致意就在这样的喧闹中进行着。然后，选手们下场回到选手席，叶修独立一人留在了场上。    “哦哦哦哦！！”兴欣主场。兴欣粉必然是大量的，此时一看这举动。立即欢呼上了。这意味着什么他们太清楚了，这意味着叶修依然将是斗阵，从常规赛第二轮，到现在季后赛第二轮，一直都是头阵，而一对一的比赛，也一直没有输过。    三十七？    忠实的粉丝都已经不认可这个连胜了。    应该是三十九才对！    季后赛现在就是没有了单人赛，打擂台赛的话，总不能要求人去一挑五吧？所以两次击败对方首席出战的胜绩，就已经被归纳进去，不少人在强调叶修的连胜已经不是三十七，应该是三十九才对。    而现在，第四十次，叶修首战出席，干脆也不整什么悬念，就在赛前亮相后，留在了场地上，闲庭散步似的溜达起来。    这换是以前，那可是无比珍贵的镜头，叶修以前从不会这样亮相啊，都藏得妥妥的。不过现在嘛，这都一个赛季了，之前那种神秘感早已经毁完了。现在这场上闲溜，在大家看来那该是对霸图的挑衅吧？    我就在这了，你们谁来？    “谁来？”兴欣的粉丝们很会凑趣，立即就帮着喊上了。    “韩清，敢来吗？”有人这样喊着。不是从嘉世过渡过来的兴欣粉的话，那对韩清理论上不存在什么个人怨念的。但是至少也知道韩清和叶修之间数不尽的过节，这种时候当然也义无反顾地帮着自家队长挑衅了。    这个话题大家当然是很欢迎的，于是很快全场都开始帮着叶修朝韩清叫阵了。    霸图粉丝没法还击。    因为这选手这出场都是赛先确定的，如果真没派韩清上阵，那么也不可能现在因为全场的叫阵就改换韩清上场。    只是……兴欣首发上阵的会是叶修，这应该是很透明的一件事了吧？霸图，难道会回避这种对决吗？    不会！    当然不会。    那可是霸图，那可是他们的队长韩清，明知前方站着的是叶修，他会退缩？    笑话。    一想至此，霸图粉丝忽然就自信起来了，于是，他们也叫起阵来，就当韩清一定会上场似的。    直至电子大屏幕上，闪出霸图这边第一个要出场的选手，直至霸图的选手席上，第一位要上阵的选手站出来。    现场沉默了一下，然后，兴欣粉这边爆发出了疯狂的嘲讽声，而霸图粉那边呢？真的沉默了。    霸图首席出场：秦牧云。角色，神枪手零下九度。    韩清居然真的退缩了？在明知道兴欣第一上阵会是叶修的情况下，他居然没有站出来去和叶修对决，而是将这个机会交给了秦牧云，这个霸图战队最透明的主力选手？    观众诧异，解说潘林和李艺博也诧异。    这实在太不符合他们的意料了，潘林和李艺博之前还刚刚说呢，说兴欣现在叶修首席出战一成不变，那么这一轮的交锋中，恐怕是打几场，叶修就要和韩清单挑几次了。    “三盘两胜，十年对决，这次或许会成为一个答案。”潘林为这场比赛增加注脚，却不料，韩清居然没有出战。    “这……”第一时间，两人都想到的是韩清是不是有伤，是不是今天所有的比赛都不会出战了。可是再一想，上一轮比赛他还打得好好的，这几天里就受了无法出场的伤？霸图有没有这么背运啊！    面面相觑，两人完全不知道该怎么解说这回事，电视转播这时也不理上场的秦牧云，狠抓韩清的特写。    而这位霸图队长只是坐在他的座位上，面容冷峻，注视着他们的选手走上赛台，看不出有什么异样的情绪。    比赛这还没开打呢，只是出场选手的安排，就给了大家一个超级大意外，实在是这太不符合大家的认知了。而这认知，可是通过十年形成的。    意外的人，也包括场上的叶修。    电视转播当然也没放过他，拼命地抓着他的特写镜头，抓着他在霸图并非韩清出场时的反应。    叶修确实有些意外，有些惊讶，他朝霸图选手席那边的韩清那看了一眼，但是随便，却轻轻笑了笑。    是在嘲笑吗？    看过这镜头的立即开始分析叶修的笑容。    不是嘲笑。    这份笑容，看起来更像是一份理解，更像是一份释然。    当和韩清的神情一起出现在镜头里时，这种感觉就更强烈了。    和秦牧云握手致意后，叶修已经返身去往比赛席准备比赛了。大家还在讨论着韩清没有出场的意味，可怜的秦牧云，完全被忽视着。    “韩清没有首席上阵迎战叶修，你有在看吗？”    黄少天来现场观看比赛了，以他的路子，搞到张位置最好的vip包厢票当然不难，他是没办法坐到人堆里去的，好说也是荣耀顶尖巨星。此时看过霸图的出场安排，黄少天发了条短信出去。    “有在看。”短信回复，喻州。    “你觉得他是想怎样？”黄少天随即回道。    “退让。”喻州回复。    大家都是高境界的选手，相互之间又默契，话不用太多。    退让。    韩清一直以来不知为何物的东西，就是退让。但是现在，他却做出了这种选择，这是屈服，这是妥协吗？    不，决不可能。    如果韩清会屈服，会妥协的话，那不知多少人的世界观都要崩塌了。    韩清是在改变，在他职业生涯的暮年，为了那个目标，他在调整自己，这从这赛季的常规赛中其实就已经能看出不少。    退让不是妥协，更不是屈服。    退让是一种智慧，一种韩清以前也明白，却不愿意选择的智慧。但是这一次，他做出来了。而现在，还仅仅是一个出场安排而已，在比赛中，会选择退让的韩清，又会带来怎样的表现？    ps：  迟到了一点点……