    “咦，那些人要来帮忙了”流氓玩家突然说着，语气中居然还带着惊喜。    叶修叹息，这家伙还真是完全不了解状况啊这些公会怎么会来帮忙，他们是来抢怪的。之前没动，只不过是看这些家伙乌合之众根本不值得抢，血枪手就可以把他们剿灭而已。    “闪人”叶修沉声道。    “什么？”流氓玩家莫名其妙。    其他四个玩家其实也都是新人，不是新人的话就该知道血枪手的厉害，不会聚点乌合之众就来送死。只不过他们没有这流氓玩家这么小白，多少看出点不妙来。那些家伙早不动，晚不动，眼看他们打b顺利的时候突然有了动作。帮忙？雪中送炭那才叫帮忙，现在这局面谁知道是干什么来了。    “不跑等死啊”叶修说。    “那我们白打了？”队中的狂战士说着，形势不对他看出来了，可现在跑的话早先何必杀得这么辛苦？    “还不知道。”叶修说。    五人都是一片茫然。    “还不走就来不及了。”叶修一边说着，君莫笑的攻击却一直没有停过。三大公会的人快速逼近，远程如枪手此职业都已经开始拔枪瞄准了。    “闪”五人中终于有人带了个头，调头就跑。三大公会根本就没把这些人放在眼里，加上三家之间互有提防，所以也没整啥包围，一看五人要跑，都没立刻派人追杀什么的，都是去打量其他公会的动静，那才是他们主要的对手。三位会长大人几乎是不分先后地喊出了“停”。    百来人急急刹住，大眼瞪小眼互望。这血枪手几乎就在眼前了，可现在就势冲上去开始围b，让其他公会在背后偷袭了怎么办？三个会长几乎都是一样的考量。    因为场中的战斗却仍在持续。    那五个逃开的玩家跑出半截也突然意识到君莫笑并没有跟过来，回头看去，就看到君莫笑依然在与血枪手缠斗。    “这人什么意思啊？”五人费解，他们只是对游戏不熟，不是没有脑子，这人叫他们跑，自己却留下，行为古怪，让他们不知是好是歹。于是不由地都停下了脚步。    “跑远一点这边危险”叶修突然在队伍频道里发出了一句话。    “可他们没要来杀我们啊”流氓小白说。    “信我”叶修这次只打了两个字。    这帮新人是太没眼力劲了，如果来个蓝河级别的玩家，这时候肯定都目瞪口呆死了。和血枪手单对单那么激烈快节奏的战斗中，还能抽出空来打字，这得是多少的手速？    流氓小白不由自主地开始跑了，一边招呼其他同伴：“快跑。”    另外四人迟疑了一下，有两人跟着流氓小白动了。    另有两人却还是待在了原地，他们对叶修的话依然是将信将疑，他们觉得这人是要故意甩开他们。    叶修看到了五人不同的举动，对于怀疑他的两人他只能表示遗憾。他没功夫解释，他的嘴一直在用来指挥战斗；他也没功夫打字，刚才两句话已经是冒险爆手速敲出来的，头前八个字险些耽误到操作。    “远程职业是不是能试着先攻击？”蓝河此时征询手下意见，人先不上前，先远程职业抢点输出先。    “那可不能保证不会误伤君莫笑……”远程职业们汗。血枪手速度见长，和他的战斗就是快节奏快走位。此时君莫笑和血枪手移来晃去的，谁知道打出去的攻击会击中哪个。    “这家伙到底搞什么啊”蓝河郁闷。    中草堂那边车前子却已经站出来喊道：“这位好汉，带你的队伍加我的团吧出的东西全归你们。”    “靠”蓝河暗喊车前子奸诈，这队伍入了团，之前的输出就算入整个团队的了，自己怎么没想到这样做呢    “莫笑兄弟，加我这边吧东西随便了。”蓝河连忙上前，他觉得自己多少还是和君莫笑更亲近些，一样的条件，君莫笑没理由不加入他们。    “加我们这边，奖励全归你们，另送上白狼毫2气雄图这边夜未央也喊话了，敢情他是认为叶修对白狼毫有特殊的嗜好。    “莫笑兄弟别信他的冰霜副本才下几次啊就有20根白狼毫？”蓝河忙喊。    “20根我们这边有”车前子这边又喊上了。    系舟在一边喃喃自语：“难道这才是这家伙的真实目的？”    蓝河也很头疼。这家伙还真是，完全不和人谈感情的，非要把任何事都变成买卖吗？    君莫笑却还在无动于衷地打着怪，于是三公会都觉得是价码不够，继续往上抬着价。    那两个没有跑开的玩家都已经傻眼了。光是“出的东西全归你们”就已经让他们两个心跳加速了，后面三公会许诺的东西，好像都是他们听都没听说过的，但敢拿出来叫板，显然都是很值钱的东西。    两人那个着急啊恨不得替君莫笑答应。    不过两人很快反应过来。    这个事，君莫笑答应也没用啊因为目前他们这个队的队长根本就不是君莫笑。接受入团或是申请入团，这都是队长才有的权限。    两人连忙一看队伍列表，队长是流氓小白。    两人连忙在队伍频道里疾呼：“快回来”    “你俩怎么不跑。”流氓小白回答。    “跑个毛这边的几个公会开条件呢，让我们入他们的团，然后装备全给我们，还给好多值钱的东西，队长快回来”两人激动得语无伦次了都，抢着在这发信息。    “有这好事”流氓小白懂啥呀，一听有装备就星星眼了，连忙就要往回跑，另两个哥们看到队伍里的消息也一样激动了。    无动于衷的只有君莫笑。三大会会的会长都凑上前去对着他进行入团邀请了，结果看到系统提示后这才一拍脑袋反应过来：“靠，他还不是队长啊”    没办法，其他五个人实在是太没存在感了。    “队长跑哪里去了？”三大会长开始关心原本根本不在他们视线之内的家伙。    君莫笑却在此时突然开口：“都当心了。”    “什么？”所有人茫然。    就见君莫笑一记圆舞棍将血枪手甩翻后，血枪手突然混身泛起一层血光，猛得发出一阵凄厉地怪叫。    “**？暴走了？”三大公会那都是老鸟，有知识有见识。    “开什么玩笑？生命多少了”百来人集体震惊中。e