    出人意料并不是兴欣的专利，周泽楷一直也是一个总有惊人之举的家伙。    一枪穿云边跑边射，通过拉近距离来不断强化火力，但是这个距离，在一记滑铲后，直接就奔着无极限去了。    翻身，跳起。一枪穿云闪过了寒烟柔砸下的一击，身形弹起的同时，双枪已经喷出火花，子弹仿佛刀剑的刺击，但速度可远比近战职业的刺杀要快得多。    血花绽开一簇，距离最近的寒烟柔闪避不及，抢先中弹。    枪炮武术！    周泽楷再开技能，一枪穿云一脚踢出，将寒烟柔蹬到了一旁。此时他是要破开局面，显然并不准备用枪炮武术粘住某一目标进行攻击。一脚踢开寒烟柔后，一边继续开枪，一边一个肘击撞向包子入侵。    包子入侵刚刚结束霸王连拳，他倒是挺不把周泽楷当回事，觉着有唐柔的寒烟柔去料理了，哪里还需要他操心，继续专注于残忍静默想要追加攻击。结果唐柔被周泽楷突破得飞快，几乎没停顿的，这攻击就已经冲着包子入侵来了。    哗！    周泽楷屏幕上突然场景大变换，君莫笑的千机伞忽得张开，一下子就铺满了他整个视角。    盾盲攻击！    周泽楷连忙取消攻击，一枪穿云疾退。千机伞立即转成矛形态，就要刺击追出。但一道地裂波动剑却正从地上扫过，逼得君莫笑不得不停上一停。    轰！    一旁掌声响动。孙翔呼应周泽楷，落花掌拍向被一枪穿云之前一脚蹬开的寒烟柔。吹飞效率。寒烟柔立即又飞向这端，向着包子入侵、君莫笑一同撞去。    包子入侵一闪避过，像是报复似的，接下来对残忍静默的攻击成了一个抛投，抓起残忍静默就朝一叶之秋回砸过去。    孙翔连忙操作一叶之秋闪避，却不料被扔出的残忍静默在空中突然一顿，跟着划出一道大弧线，竟然大转弯向着一枪穿云砸了去。    圆舞棍！    被包子入侵抛出的残忍静默竟然又被捞了回去。出手的竟然是被一叶之秋一记落花掌轰飞撞向包子入侵和君莫笑的寒烟柔。孙翔发起的攻击，最终竟被唐柔化解为助攻，残忍静默的这个空中大转弯，意外性丝毫不亚于包子的跳脱，注意力绝大部分都在叶修的君莫笑身上的周泽楷对此都是应对不及，两个角色相撞，极为狼狈地一起倒去。    现场一片哗然。枪声却还在清脆地响动着。    一枪穿云已被残忍静默撞了个正着，想闪已无可能，周泽楷却操作着他继续顽强地完成射杀攻击，空中的寒烟柔身上顿时血花飞舞，周泽楷将这一波高难度的射杀悉数送给了正在空中躲闪多有不便的寒烟柔。    不，不只如此！    “押枪！”    有很多人惊讶地发现。子弹不仅仅是射中了寒烟柔，而且是将她很大程度地固定在了半空中，这绝对是押枪技巧才能做到的事。这种程度下，能稳住枪口已算不易，能将子弹送到既定的目标。更难，而在命中目标的情况下。再完成押枪这样对精细度要求极高的操作，这，已经是普通人靠想象都难以完成的事了。    但现在，周泽楷，他做出来了！    刚刚还因为一枪穿云和残忍静默撞成一团一片哗然的现场，顷刻间就已是震耳欲聋的尖叫。    在这个场地，果然周泽楷才是独一无二的主角。    伏龙翔天！    孙翔的一叶之秋大招出手，却邪为身为龙，让大家看到了周泽楷进行如此高难度操作的意义。被押枪技巧稳在半空中的寒烟柔，正成了伏龙翔天龙口下的美食，一点闪避的时机和余地都没有。    轰！    魔法斗气爆散着，顺势还给了一旁的包子和叶修一定的影响。他们距离这里太近，光影遮挡了视角，成了对残忍静默、一枪穿云倒地的掩护。    翻身！    周泽楷受身操作，一枪穿云在光影掩护下直接化解了倒地。吴启的残忍静默却是内圆舞棍的强制倒地判定，无法受身化解，但是角色在完成倒地后也立即翻滚起身，那速度，比起很多玩家的受身操作还要快些。    翻滚的残忍静默没有退却，而是冲着那爆散的魔法斗气就冲了去，于此来自无浪的一记波动剑，也正朝这团光影扫至。    集火！    轮回是在集火。    在那样的变化当中，他们竟然完成了对寒烟柔的集火攻击！    凭着这一波集火，刚刚在生命总值上反超了轮回的兴欣，顿时又被压回去了。    轮回生命总值领先在继续，而对寒烟柔的集火攻击还在继续。    他们无视着沐雨橙风的重火力，无视着君莫笑和包子入侵的左右夹攻，他们死盯着寒烟柔，仿佛不知道集火攻击要讲究分寸，十分贪婪地似要这一波里就将寒烟柔带走。    这怎么可能？    轮回这一波集火打得确实漂亮，可却没人认为这一波集火就能决定生死。然而看起来，轮回自己是这样认为的。    星云波动剑！    轮回亮出了他们的自信。    魔剑士的大招，来自于江波涛的无浪。波动之力迅速绽放，包裹住寒烟柔，却要挥散开其他人。    包子入侵抬手，一记板砖向着无浪拍去。    啪！    板砖飞在半空中就已被星云波动剑绞碎，这个攻防一体的大招，不是砖袭这样一个低阶技能就可以随随便便破去的。    那么，毒针！    那么，汽油瓶！    包子入侵手段多多，但在所有人看来这根本是浪费时间，这些个技能，没一个是能攻破星云波动剑的。这包子，跑也不跑，就在这留下卖蠢了。    抛沙……这家伙还在继续。    没用的。所有人都在这样想。但是江波涛却突然上了心。    包子入侵在攻击，他却在此时将视角转向了另一端，君莫笑所在的另一端。    果然！    君莫笑蠢蠢欲动。    包子是真蠢还是假蠢，江波涛不知道，他只知道，叶修绝对不蠢。所以包子是不是在卖蠢这都不是关键，关键是，叶修怎么看待这状况。    包子入侵连续放些没用的技能，但这也是在江波涛注意这些技能，处理这些技能的前提下，它们才显得的没用。而在注意这些技能，做出处理的时候，相应集中的瞬间操作，会让星云波动剑在其他范围出现稀薄甚至空当。    君莫笑正在趁势侵入，叶修这个家伙，果然太懂得借势。    将计就计吗？    江波涛心念一动。    不……    他最终放弃了。他决定就用最稳妥的方式马上去处理。他已经意识到面对叶修想太多不是什么好事，复杂多变的局面，叶修有着远比他丰富的经验和技巧去应对。    于是无浪很低调地闪避着抛沙，于是星云波动剑不动声色地向着君莫笑这端略有汇聚。没有过分地加强攻势，只是封补了一下之前产生的空当。    君莫笑移动止住，果然那正是叶修意图突破的方向。他试图寻找其他变化，但是很快发现，这一次，江波涛没搞什么多的变化，只是老老实实地处理了他所发现的。    就是这样……才难办啊！    多些变化，就能多些选择，多种选择，就能组合出多种套路，从中总能走出一条最顺畅的。    可是当变化局限住时，选择变得单一。    单一的路好走，可是单一的路只有一个出口。一个对方为他们所准备的，期待他们走过去的出口。    这绝不是兴欣想走的那条路，所以叶修想走一条别的路。    但是这路最终被轮回封上。    更要命的是，他们没机会再重新找一条路。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    新出的周边徽章，威信发“荣耀徽章”可以看到，是这次抽奖的礼品之一哈～