    十数位罪恶之城的居民此时从地上爬巍时已经转移了目光。齐齐朝着寒烟柔这边望来。口中各自发出了一声呼啸后，已经蜂拥而上。    剑风所指这时才从地上慢吞吞地爬起，头顶上发出了一个“阴险”的笑容表情。    唐柔遭了算计，对这阴险的家伙极为不齿，这次终于走动了真火，哪怕是之前被几大公公偷袭灭掉时都没这么怒过。    什么话也没有说，唐柔竟然直接操纵着寒烟柔迎着扑面而来的十数名居民冲了过来。然而赤月长矛的寒光所指，却赫然是那边安然无事的剑风所指。    剑风所指多少也有点被唐柔的这气势给骇到，但是一看这十数名罪恶之城的残暴居民像一堵城墙一般列在自己身前，心下却是立刻镇定下来。    这妹子，倒是像罪恶之城的居民一样好战啊！只不过这个时候能不能跑掉都难说了，居然还不退反进，这看起来可真是有点愚蠢了。    剑风所指不为所动，眼看着寒烟柔已与那冲的居民们相撞。他可没想着离开，他此时心里还在计较着寒烟柔身后的那个圣诞小偷。当然，顺手把寒烟柔能弄死的话，他也一点也不会介意。    “轰”一声响。    寒烟柔又走出了一记落huā掌。这低阶技能之霸道连很多高阶技能都不能比。一这掌轰在人群当中，气劲的波玟扩散开去，那“轰”一声响竟然像爆豆一般连绵不绝。人群中像是被丢进了一颗炸弹，顿时被炸得四分五裂，东倒西歪。    剑风所指一看也是大为震惊，这一掌能轰出这样的效果，这寒烟柔的操作真得是比自己想象还要高一点。只是”这一落huā掌的确用得很好，但是想就这么冲杀过来，却也没那么简单，因为”那六级以上的等级压制。    等级压制其实太高！    落huā掌原本犀利的吹飞攻击，在这种颇高的等级压制下效率大幅度的削弱。这一掌轰得的确漂亮，但是却完全没有达到唐柔所预期的效果。她正想让寒烟柔冲向前去不顾一切地攻击剑风所指，却不料两道寒芒闪来，竟是两个居民已经朝她扑了上来。    落huā掌效果没能发挥到完全，许多被轰中的吹飞距离不够”于是原本在唐柔的料算会被撞翻的小怪，结果却是安然无恙，此时自然已是朝她发动了进攻。而那些被轰倒在地的，也是一个骨碌便已经爬起，身手敏捷异常。    剑风所指冷笑。这种情况，他料想寒烟柔不敢和这两个居民接战，否则下一刻她就将被十数名居民团团围住，到时那才叫插翅难飞。    结果，就见赤芒一道，寒烟柔手中赤月长矛斜挑出责”偏偏就出乎剑风所指意料地和那两个居民动上了手。    剑风所指怔了怔，但随即又是不以为然地嗤笑：“愚蠢！”    赤月长矛斜挑出的一道弧光正是一记天击，两个居民都是被挑起半空。    紧跟着寒烟柔伸手一递，一记龙牙正中当中一位，直接捅飞撞向剑风所指。寒烟柔跟在其后也是前冲了一步，挥手又是一矛”正扎在另一居民身上，抖腕一甩，一道半圆弧划过，那居民被正摔到身后，冲击波扩起，倒是正把追围上来的一干小怪统统震翻在地。    震惊了！！    剑风所指这次是真的震惊了。    天击挑空，在那等级压制下，凌空不会太高。但这寒烟柔在这样的一点时间里居然完成了一记龙牙和一记圆舞棍，而且还都是那样的准确。这手速，这微操，再次让剑风所指重新衡量了一把。    闪身避过龙牙冲过来的居民”结果就见一团火焰般燃烧着的炫玟疾飞而至，就在这被捅飞的居民掠过剑风所指身边的时刻击到了他身上。    炫玟炸裂，连剑风所指都受到了波击。火属性炫玟的攻击本就是带一点范围效果的。    原来不只是龙牙和天击，那个时间段里居然还放出了这记火属性炫玟吗？而且还控制得刚刚好，这炸自己一下，应当不是巧合。    这女人！操作竟然这么厉害！    剑风所指心思转动的攻击寒烟柔早已冲到了他和身前，赤月长矛劈面打来，看起来简直是要一矛把他拍成肉饼。    剑风所指却不会像那些np创、怪一样容易对付，横跨一步已经避过了寒烟柔这一击。跟着“蹭蹭”接连两步后跳，寒烟柔的长矛正好是朝着他这追来接连两刺，结果却都是刺了个空。    唐柔一怔。    争强好胜的她，在这种情况下状态反而是大幅度爆发。无论是手速还是微操都比平时来得更加出色。这一记连突，她自认已经接得相当迅速，却不想，眼前这个对手像是早知道她会这样做一样，后一步就跳了开去。唐柔这边操作早已经下去。如此手速下收势都是不及，这记连突照样使出后，在唐柔看来却像是被戏弄了的傻瓜一样。    剑风所指嘿嘿一笑，反手一记上挑撩了回来。唐柔想也不想就是一记后跳，结果“噗”一声响，却是被追来的圣诞小偷给了寒烟柔一下。    这小偷，这时候仇恨当然也是在寒烟柔身上，可没想着要借这机会逃走呢！    方才倒地的大片罪恶之城居民，此时也都已经趴地而起，锲而不舍地扑了上来。    如此处境，唐柔竟然是比npc们还要执拗，犹自是要朝着剑风所指冲来。赤月长矛一挑，一击天击划过，结果却又是被剑风所指轻松闪过。    身子半转，左手集势一挥。霸道的落huā掌，结果却又是轰了个空。    打不中？为井么打不中？    唐柔不觉得自己的操作有什么问题，但是对方却好像总是知道她要做什么攻击似的。隐约间唐柔觉得自己好像应该是知道原因的，但是在这情急关头，却实在无法静下心去细想。此时她心中唯有一个念头：战！    本哪怕是自己最终被这诸多小怪围杀，也至少要拖着这个阴险的家伙一起去主城里复活。    战意再度提升的唐柔，狠命地操作下去。    刺、挑、横扫！    这一次，她用到的只是一些普通攻击。以战矛最慢的攻速，此时的节奏已经可谓是疾风般的了。唐柔的手速竟然又上了一个台阶，而为此做出牺牲的，却是微操上的精准。这接连的三记攻击，是不是都准准点到了剑风所指，连唐柔自己都不确定。她只知道，自己的攻击是朝着那个方向，剑风所指的那个方向！自己要一路向前，死也要踩在这个家伙的尸体上死掉。    基本的普通攻击，结果却收到意想不到的奇效。    剑风所指这一次再没有之前那样从容地躲掉，接连的三记攻击让他手忙脚乱，最后一记横扫干脆是没能躲过，被抡到了腰间，角色朝旁踉跄了两步。之前躲避寒烟柔攻击时的从容自如竟然一点也看不到了。    唐柔忽然间就明白是怎么回事了。    这种战斗的手法，是叶修曾经教过的她的。熟悉技能，留意技能。而那个剑风所指，用的正是这种方法。在刚才短短的一瞬间，唐柔寒烟柔施展了落huā掌、天击、龙牙和圆舞棍四个技能，而后很快就冲到了他的身前。    而那个时候，四个技能都在冷却中，炫玟却是必须在击中目标的时候才能发射，那么，寒烟柔这个引级的战斗法师，身上所能用的技能就只有一个连突了。    那个剑风所指正是判断清楚了这一点，所以才能准确地预判到那个连突。而这之后，寒烟柔的技能一个接一个结束冷却，唐柔又是一个接一个的施展，正好是被算得很清楚的剑风所指一次又一次的躲了开。    唐柔的手速，在此时反倒是帮了对手一个大忙。正是因为她手速快，用技能快，才能转瞬间就打完一堆技能。随后根据冷却的时间长短恢复，这才让对方有了判断依据。    这个剑风所指，也着实不简单。叶修教的这个法子，唐柔当然有练，但这种判断的法子说起来容易，想做到却真的超难。唐柔目前还停留在多注意自己技能冷却的情况，还远没到能把对手的技能使用和冷却情况都在战斗中了然于胸。而这个剑风所指，不管是不是因为等级低技能少而占了便宜，但至少，大家都是这个等级阶段，他做到的的确是唐柔完全无所做到的事。    只不过这一次，唐柔快速的三个普通攻击，却终于是让他措手不及。普通攻击没有冷却，任何时候都可以使用，剑风所指却是没法用方才那样的法子来预判了。结果在唐柔超快的操作下也立刻是吃了大亏。    此时被扫出一个踉跄还不及稳住，一道赤光闪到了眼前。    天击！    寒烟柔的天击又一次到了。这一次剑风所指就是料到却也来不及躲掉，被天击挑到了半空。    同舞棍！    赤月长矛直刺过来将剑风所指穿在了上面，朝后一抡摔翻在地。冲击波起，倒是正好又把围上来的众小怪给撞翻在地。    可是，这一次唐柔对她的寒烟柔护得却也不那么周全，这么一会里，她自己却也有被小怪打到。    第一更到。我发现，最近的更新时间还是超稳定的嘛！