    毁人不倦能不能准备截到八音符？    听过潘林和李艺博分析的观众都开始在意这个问题，大家通过观察两人角色的移动速度，拼命计算着速度、路程与时间，以此判断是否会相撞。(百度搜.c om)    但是李远，却并没有如潘林和李艺博所说的那样只是埋头向前。八音符在移动的过程中，时不时就开始召唤吟唱，竟然提早就开始放出召唤兽。    “李远现在就开始召唤了……可在这幅图里，一旦被对手压慢节奏的话，对召唤师也会很不利的呀！我们都知道，召唤师的召唤法术消耗较大，而召唤兽们除了普通生命还有时间生命。李远现在就放出了召唤兽，若是时间里没有遇到对手，那他这一波召唤不就平白浪费了？”潘林说着。    “但这也是没有办法的事……这幅图的风格太容易被偷袭，李远不提前做召唤，事到近前又怎么来得及呢？”李艺博说。    “那这样的话，兴欣一边干脆不去与他交手，只是兜圈子。李远为做防备不得不一直保持有召唤兽存在，理论上来说，岂不是打都不用打就把法力用尽了？”潘林说。    “呵呵，李远会召唤，但肯定也不会召唤得那么多嘛！”李艺博笑道。    果不其然。李远的召唤师流派是精灵流，这要全军出动，规模将十分之大。但是此时他却只不过让八音符唤出了两个小精灵。再然后，两只小精灵却并没有紧随保护，而是分散到了八音符的左右两翼。    “咦，李远的这种做法！”潘林看到这一幕后，突然叫了出来。    “很像叶修之前使用哥布林的手法是吧！”李艺博笑道。    “是啊！”潘林点头。    两个小精灵，分散在两翼。李远给出的是自由指令。如此一边，两翼向外延伸的范围，从八音符的视角上虽然看不到，但要把小精灵能掌握的范围算进来的话，李远此时所能掌握的视野可就空前强大了。    “这样的话，那倒不是……”潘林这正要给李远出谋划策呢，八音符的魔杖已经又先后两次画出召唤阵，又有两只小精灵被召唤出来，这两只。一个在前，一个后方拖后，李远所能掌控的视角，顿时已是全方位的放大了。    “漂亮啊！不知道李远是自己想到的，还是看到叶修的手法所受到的启发。”潘林看着地图当中。四个小精灵非常整齐地站位在八音符的前后左右，而后以统一的速率向前移动，由衷地赞叹着。    “不过只是这样的话，还是有死角的。李远所能掌握到的最大视野，其实是一个十字型，在四个角上还是有一点不足。不过若想完全补足的话，就需要再招四只小精灵。那负担可就有些大了。让四个小精灵一边前进一边保持顺时针或是逆时针旋转也是个办法，不过这样的话移动速度会大幅度下滑，相对来说也会加大负担。”李艺博说。    “这点缺陷，李远应该是清楚的吧！”潘林说。    “他当然很清楚啦。你看他的视角，就是着重在这四角的。”李艺博说。    “这样一来的话，即使莫凡的毁人不倦从这四角透入，他也能及时发现。”潘林说。    “不只如此啊……从四角插入。不会被小精灵发现，那么换句话来说。莫凡也不会发现小精灵，那么这个时候，那角两端的小精灵，可就成了绕背的伏兵了。”李艺博说道。    “哦！这么说来……”    “这是有意的布置，相当高明的布阵。原以为这幅图对召唤师来说会比较不利的，没想到李远居然设计出了这么一套精彩的布阵。”李艺博说道。    “哈，如果真对召唤师不利的话，我想蓝雨这场擂台又怎么会派李远上阵呢！”潘林说。    “说得是，现在两人角色接近了。”李艺博说道。    “是的！莫凡的毁人不倦是斜插，照这个速度来看，毁人不倦会正好切入八音符召唤布阵的西南死角！”潘林的声音渐渐扬了起来，他真没想到这场比赛的**来得如此之快。李远的布阵他们已经看出来了，但是最终的执行又会怎样呢？    此时的电视转播，莫凡的主视角已经成了重点，他会不会发现两只小精灵已经成了所有人都在关心的问题。    接近，一步一步地接近。    两方的移动速度都比较快，尤其莫凡的毁人不倦，行动中还时不时借助着身边的可借助的一切掩护藏匿身形。这分明不是兴欣的主场图，但他做这一切却显得顺畅无比。场下上帝视角看图，是能对图有一定的了解，但想娴熟利用地图，总得有一定的实操练习。而莫凡一上手就能完成这样迅速的隐匿行动，不得不说他在这方面真是很有天赋和经验。    而渐渐的，毁人不倦的步伐放慢了稍许，移动也变得越发的小心起来。    快渐近了……    莫凡心中自有盘算，如果对手八音符是直切中路的话，那么相遇，大概就会在这附近了。于是在这视野就快接触到中轴时，莫凡放慢了毁人不倦的速度。    咦，那边是什么！    就在这时，视野里，突得有什么亮光刺了一下，莫凡急忙转过视角，却看到一只水系的小精灵已经朝着他的毁人不倦冲了过来。    “相遇了！但是……”潘林高声叫着，而但是的是什么，大家也都很明白：莫凡到底还是发现了小精灵。    李远排开的十字站位非常均衡准确，若是真想两端都未撞间就斜插进去，那非得是非常精准的一道线路不可。莫凡此时的切出的这条斜线，显然并没有刚刚好达到45度那么精准。角度距中轴偏小的他，最终是先一步撞到了李远这边派也打头阵的小精灵。    莫凡相当冷静，没有急着做出攻击，而是试着摆脱这小精灵。    有过叶修和喻文州那场比赛，这只召唤兽能起到什么样的作用莫凡也心知肚明。召唤兽的举动，会提醒他的主人自己的位置，但是如此一来，他却也正好有机会将对方引诱到自己可做偷袭的位置。    影分身术！    毁人不倦立即结印，影分身留在当地，继续跑起来让那水系小精灵追踪，而他的真身，却隐到一旁，却也一直伴随着影分身的移动，在一旁悄然前进着……    “这个……”潘林愣住。    这不就第一局喻文州和叶修比赛时的反转吗？    那时是喻文州用了影分身术，骗了君莫笑的召唤兽哥布林。现在呢，却是莫凡在用影分身术欺骗八音符的小精灵。    “这……双方各用了双方第一阵时选手用过的打法……”潘林说道。但是刚说完这话，潘林立即就知道他错了。    莫凡所用的手法，确实和喻文州的如出一辙，但是李远呢？李远不是叶修，八音符也不是散人君莫笑，他接下来的举动可和叶修大不一样。    察觉到前端水系小精灵动向的李远，虽没看到毁人不倦，但大致也已经知道了毁人不倦的动向。于是紧接着，移动在八音符左端的另一只水系小精灵迅速向这端靠拢，右端和后方的两只暗系小精灵也飞快调整了移动方向。    为什么各选两只同系？这自然也是大有学问的。因为大精灵的召唤是需要两只同系小精灵合体，李远如此安排，自然是为了方便召出更高阶的大精灵。    而与叶修最不同的是……叶修在发现索克萨尔时，君莫笑紧追不舍。但是李远，在确实了毁人不倦的位置后，八音符放慢了脚步，只是保持众召唤兽还在自己的视野内，再然后，小精灵越来越多地补充着，而移动的方向却并不只是单板地指向那一个方向，众精灵像棋子一样开始在图间散落。观众拥有上帝视角，此时他们从转播给出的俯瞰图上，可以清晰看出李远此时的布局。    毁人不倦，无论是影分身还是真身，都已被这张散出的大网给圈住，而莫凡一直在期待的偷袭机会却并没有来，因为李远看起来根本没打算要看到毁人不倦，八音符一直处在视野距离外。    局面看起来对莫凡大不利，可是此时，太多的人心中却对此尚有疑虑。    因为上一场，就是在和李远的对决中，莫凡表现出了十分精彩的脱身技巧。在八音符那堆召唤兽的地毯式搜索中，毁人不倦愣是没被抓到，最后反倒是悄然欺近了八音符的身旁。    “这一次，又会这样吗？”潘林在转播中代表大家疑惑着。    “恐怕，不太会吧……”李艺博答道。    “哦？李指导您怎么看？”    “这一次……莫凡连八音符在哪还都没有搞清楚啊！”李艺博说道。    “确实啊！”潘林顿时意识这个问题真是相当敏锐。    “不过只是单纯摆脱的话，他的技术应该还是值得相信的。”李艺博接着又说。    “只是单纯摆脱吗？”潘林看着比赛场面，“好像，已经算是摆脱了？”    场上，毁人不倦的影分身已经消失，而真身一直被莫凡很仔细地隐蔽起来。咬着影分身的小精灵在目标消失后，顿时失去了方向，立地不动了。但是随后大家却发现，除了这只失去目标的小精灵，其他召唤精灵，却都还在遵从着李远的指示，朝着指定的目标前进着。    ===============================    2点，完成了，睡觉！美好的作息！