    “你看什么呢？魏琛说着脑袋凑过来看了眼叶修的屏幕，他有点这怀疑这家伙其实不是在看这场比赛，不然发什么呆啊？这两位的水平，扔玩家堆里确实足够惊世骇俗了，但对他们两个职业级的前辈来说，也不至于惊讶到发呆啊！    结果凑过来一看，叶修看得还真就是这场比赛。    这是因为看到唐柔局面不是很好所以感到吃惊？这一点魏琛倒也注意到，刚才不就在说这事吗？先后三个对手，第一位叶修魏琛都看得出来，不是水平不行，是那一场发挥的太烂：第二位和唐柔不相上下，但唐柔发挥更加稳定出，也就拿了下来，至于现在这场……    魏琛头扭回自己屏幕又是看了一会，随即道：“这个斗师，你觉得换人了没有？”    玩家们都觉得换人了，是因为斗师前后两场反差实在太大。反倒是如叶修魏琛之流，就第一场里也能看出斗师那个操作者是有水平的，所以魏琛此时反倒有点说不准。    “换了。”结果叶修倒是挺肯定“第一场和第二场是同一个人，现在已经换了。”    “这是搞啥名堂呢？”魏琛有点茫然，任他们经验再丰富，没有身处其境，哪里猜得到李睿那么多的心思算计。    “不知道。”叶修摇了摇头，却还是盯着眼前这场：“不过眼下这位，我可能认识啊！”    “你认识？是谁？”魏琛一听惊讶。    而这边陈果听到却是惊喜了。先后两个能和唐柔打得旗鼓相当，    这在陈果看来已经是很了不起的厉害了。遇到厉害人物，可以的话就招揽一下，这也是陈果搞出这么一个名堂附带的可能之一。现在真遇着厉害的了，而且还是叶孪认识的，这还真是顺利啊！    “是谁哪的人，多大了，你怎么会认识？”陈果连串的问题立刻就来了。    叶修却是摇了摇头，没有立即回答依然挺认真地看着比赛。陈果怔了怔，看计修的表现，这个他所认识的厉害家伙，恐怕并不如自己所期待的那样可以轻松招揽吧？    场上，二人的激战早已接近尾声。    同样的机会，相同的技能最终却是邱非打出的怒龙穿心准确命中了寒烟柔。唐柔在那一瞬间爆发出的手速确实要超过邱非，寒烟柔出招更快。但是，出招快固然是优势，在此时却不能决定全部。邱非操作出的怒龙穿心，发招虽慢了那么一点点，但刺出的角度更刁，更准。    在这一瞬间邱非比唐柔更加娴熟的技巧展无遗。出招虽慢，的线路更效率，最终后发却先至。    而这一击，顿时奠定了最终的优势。邱非没有犯错唐柔虽然努力依旧，却也打不到扳回的机会，寒烟柔终于倒下。    荣耀！    刺目的两个大字闪上屏幕。观战的玩家都是一怔，几秒钟后，这才猛然间一气爆发出来。瞬间大量的消息跳上频道，反复刷屏在这一瞬间，兴欣的众人深刻地感觉到：他们真的是反派。    为邱非的表现欢呼叫好的，只是其中的少数。绝大多数的〖言〗论是针对兴欣的奚落和嘲笑。打脸党们期待这一天真是太久了，他们几乎已经要绝望了，觉得兴欣这帮人可能真得是职业水准才能收拾得了。不少人都在烧香诅咒，希望兴欣在参加挑战赛的时候第一回合就遇嘉世，打肿这帮家伙的脸。    谁知他们最终不用等到那时候了，现在居然真就有人站出来，打兴欣的人给击败了。    玩家们完全已经忘了在荣耀这种竞技项目中，输输赢赢本该是很正常的一件事。再强的队伍和选手也没有百分百的胜率。    此时责败了寒烟柔一次，围观党的感觉就好像是兴欣再也不能翻身了似的，好像兴欣的实力在输了这一场以后就土崩瓦了似的。    刷屏的内容不可谓不彩比起嘴炮的话，玩家当中的垃圾话高手那是绝对堪比职业级的。输掉比赛的唐柔抬头看了眼大家眼中也满是遗憾。不过现在的她早已经不是当初输给叶修一局就特别不服就立刻想要赢回来的那个菜鸟了。荣耀不是那么没有技术含量的，胜与负，都是要有个说法的。而现在的唐柔，对于对手的实力也能做出她自己的评估，尤其是战斗法师这个她已经很熟悉的职业，就更能看出对方的手段了。强与不强，有时不是通过几场比赛就能说明的。全明星周末活动的时候，唐柔揪着轮回战队的杜明那一通打，虽然确实取得了几场胜利，但是那就能说明他比杜明的水平高吗？    这个道理，唐柔现在当然也已经很明白了。所以输一场，她没有像以前那样立刻不依不饶。虽然她的心里依旧是非常不甘，但迹是得承认：“今天的对手挺强的。”    “是的。”叶修点点头站起身来“让我来试试。”    “你来？”大家都诧异。这次这活动折腾至今，叶修可还没有过出手的记录呢！闹得那些嘲笑嘉世玩家的人都特别拿这个当说辞：折腾了这么久，你们连人家最强的ss都不出来，还打人脸呢！    而现在，叶修却主动要出手了。    “用我的号吗？”唐柔看到叶修朝她这边过来，猜到他的意图。    “嗯，他们没换人吧？”叶修问。    “好像没有。”唐柔看了一眼场上，那个斗师依旧站在那里，也没说话，似乎是在等着他们这边换人。    “直接开始。”叶修说着已经到了跟前，唐柔点下准备后，起身让给了叶修。叶修坐下，飞快敲了句话：“再来一局。”    对面没有回答，只是也做好了准备。围观党们看到两人要再大，各种嘲笑立刻往寒烟柔头上砸，真是一点后路都不给他们自己留。就全没想着这再一场，寒烟柔要是又赢回来了他们该怎么办？    此时心中最郁闷的当数李睿了。    他十分重视的机会，就这样被邱非给掠过去了。人和人的命运，真的就这么不同吗？这家伙受到叶秋青睐，被视为一叶之秋的接班人。结果战队变故，叶秋人，地处尴尬的境地。    可是幸运为什么又一次眷顾到他？这么好的机会，为什么就又是被他给轮到了？    李睿全没想着他眼中的机会本来已经给过他了，是他自己没抓住而已。此时只顾得嫉妒邱非的胜利。    可是再怎么怨恨，这一切都已经是现实。最吸引眼球，最引人关注的机会已经被邱非捉了，自己只能在接下来的对决中发挥得出一些，尽可能地强占眼球，不过这之前要不要再换个号呢？用静夜思那场打得已经不错了，不换个角的吗，自己也很难打出让人觉得“换人了”的效果，还是再换个号比较稳妥吧？    李睿这还动脑筋呢，结果比赛场上，寒烟柔却已经又一次准备，说着“再来一局”了。    陈夜辉连忙说话：“不要理他们，等他们换人！”    陈夜辉心里清楚着呢！就邱非这场，他水平可能高点，但也有限，绝不可能像打普通玩家那样一打一个准。所以再来一场的话，邱非是不是还能赢那是谁也说不准的事。    他们是来打脸的，这要一个人死缠烂打太多场，然后赢了一局，那真不算什么事。但现在他们不过输了两场，然后就干净地将寒烟柔拿下了，看围观党们的反应就知道，这一场胜利大家非常认。这不是打了一百场后赢了一场这样完全被压制到可以无视的胜局。    说到这陈夜辉真有点感谢李睿的铺垫了。还好他第一局时用斗师输得那么难看，于是邱非这一上阵就让人觉得“换人了”。这要第一阵就旗鼓相当，这时邱非再这么赢一场，那效果绝不如现在这么彩。    两个旗鼓相当的对手，打得互有胜负，谁会觉得这是在打脸呢？    而现在打脸已经大获成功，但邱非再迎战寒烟柔，一旦输回去，那打脸的效果可就要打折了。所以陈夜辉一看对方准备了，心想这些人肯定就是打得这种念头，怎么会让对方得逞，连忙就让邱非别理。结果邱非却已经按下准备，房间的主人可是兴欣那边，可不就飞快开始了吗？    “唉！”陈夜辉急得也是一拍大，这多好的机会，这邱非怎么这么没脑子呢？    陈夜辉有些懊恼，但这时候还得仰仗邱非千万别输呢，连忙也是放下对邱非一直以来的羡慕嫉妒恨，出声鼓励：“小邱加油啊！”    “嗯。”邱非应了一声，比赛已经开始。场地的对面，战斗法师寒烟柔的身影已经逐渐清晰起来。    又会抢攻吧？邱非没有李睿那么多的心思，纯是从比赛角度推测着寒烟柔的打法。先后三场，寒烟柔都是一开场就积极主攻地抢攻，邱非可不一开场就戒备上了。    谁想这一次，寒烟柔没有动，却是说起了话来：“是邱非吗？”    这是……邱非听到这声音，顿时愣了一下。    真的是叶秋？他真的在兴欣？他真的组队要在挑战赛上和嘉世放对吗？    这一章的章节名和上一章真的是特别呼应有没有？