    傍晚。    以“兴欣战队”为名的竞技场28529房间无疑是最近一段时间荣耀竞技场里最热门的房门。或者说从荣耀网游上线运营开始，都没有过这么一个特定的竞技场房间在长时间里保持着很高的热度。    今晚依然没有例外，从晚六点开始，就有围观党挤到了这房间中，没有人站上对战的席位，却都是特别自觉地处在观众的位置上。    今晚会不会有人挑战呢？    围观党们都在猜想着。从兴欣战队的话题被引爆，很多高手在线上发起挑战，那段时间，每天傍晚都能看到很多场比赛。当然有的是来打脸的，还有的纯粹是好奇玩家过来打着玩玩的。    兴欣战队从来没有输过，一次都没有。    不过兴欣战队这边的出场也实在是有些畸形，绝大部分的比赛，都是被那个叫寒烟柔的战斗法师给拿下的。单人赛，她必定是第一个上阵，擂台寒，她也必然是第一个出场。    在网游玩家的心目中，这个寒烟柔已经是强得可怕。鉴于很多有过叶秋的传言，不少人都在怀疑，其实是不是就是叶秋在幕后在代打这个角色。这是来自普通玩家的猜疑，但是有关注这件事的职业选手，却都能看出来，这个战斗法师，和叶秋的战斗法师并不一样。尤其是嘉世这边。在被君莫笑不是叶秋的消息打脸后，他们试图想办法证实叶秋肯定就在兴欣里来着，不过就目前所拿到的最近这段时间兴欣接受玩家挑战的资料来看，他们也觉得这个寒烟柔不是叶秋。    但是也说不太准。    毕竟要应付的只是这些玩家级的高手，对于叶秋这种大神而言，完全没必要拿出自己的全部实力，随便装模作样打打都能赢。像陈夜辉这种从来不介意从最恶劣的角度揣摩叶秋的一类人来说，就特别相信这是叶秋在故弄玄虚。    寒烟柔是不是叶秋在代打，如果不是，那这又是谁？这是从兴欣话题中衍生出来的无数八卦之一。    七点整，近期的话题角色寒烟柔出现了，站在了一边的比赛席位上。    对手呢？会不会有对手呢？    围观党们翘首以待。最近对手真是越来越少了。昨天晚上足足等到了八点一刻，才跑来人挑战了一下，结果一点都不刺ji地就败走了。    打到这个地步，在玩家心目中其实兴欣的实力已经很高大了，看来已经不是网络玩家可以阻止的了，这样的水准，貌似真的可以朝职业圈闯一闯了？    这也是兴欣话题衍生之一。从一开始全民觉得兴欣战不靠谱，不知天高地厚，到现在已经有人开始产生这种念头。现在的围观党中，固然还是想看到兴欣输的打脸党居多，但也有许多人关心的是兴欣什么时候输。看起来相似，但这着眼点不同，有相当一部分心，心态已经朝兴欣这边倾斜了。    兴欣战队这一段时间的营销策略还是有些收获的，陈果这次兵行险招，前景不错。    “来了！”    嘉世俱乐部网游工作室，唐柔的寒烟柔出现在房间中后，陈夜辉立刻招呼了一下众人。他是早早地就混在观众堆里了，今天这比赛当然是会被他录相的。    “谁先上？”陈夜辉问几人。    “我来吧！”李睿微笑着，抢先说。    陈夜辉点了点头，他对于谁先来，他没有什么意见，只是不忘交待一下：“小心些，这个家伙是兴欣里最出风头的一个，我怀疑有可能是叶秋在代打。”陈夜辉严肃地说。    “叶秋吗？”李睿笑了笑，这可不是他看不起叶秋的水平，他看不起的，是陈夜辉的眼神。    “她可不是。”李睿最终只是淡淡地这么说了一句。看起来也没怎么顶撞陈夜辉，但全然否定了陈夜辉的怀疑，已经够不给陈夜辉面子了。    陈夜辉心头又是暗火。一度心情复杂起来，真有点盼着李睿输掉才好，让他再这么目中无人。还只是在训练营呢，这要哪天真成了职业选手，成了王牌的话了，和自己说话那是不是要用鼻孔了？    李睿根本没去理会陈夜辉的感受，登录角色，已经在竞技场准备进房间了。寒烟柔是兴欣里最出风头的一个，这他当然知道，这个话题他可也是追看了不少。正因为如此，他才积极地第一个应战。能把兴欣最出风头的这位击败的话，那关注度一定会是满满的。如此引发关注的机会，李睿怎会错过。    斗魔师。    这是李睿这个战斗法师角色的名字，很快进入房间，跟着就出现了对战的席位，寒烟柔的对面。    “斗魔师，是你们的人吗？”陈夜辉用的马甲角色这时收到陈果的消息。    “是。”陈夜辉回复。    陈果得到确认，随后也是转达了唐柔：“就是这个，打吧”    寒烟柔准备，斗魔师装备，比赛转眼开始。    唐柔的主动自不必说，进入场地，倒数结束，寒烟柔朝对手冲了过去。照以前，唐柔经常直接开豪龙破军冲上的。不过这么多天过来，来挑战的玩家水平也是越来越高，这种比较不专业的起手方式唐柔也就不用了。这种打法，面对高手肯定是会陷入被动。    寒烟柔非常平衡的走近，小招龙牙起手，这过程中，对手斗魔师动也没动，看起来异常沉稳。    事实上此时李睿心里很有些紧张。    是的，紧张。就连他自己都没想到，进了场，倒数开始的时候，他居然紧张起来了。    这场胜负，他看得很重，他把这当作是一次寻求突破的转折，他不住地告诉自己绝对不容有失。于是到了比赛真正来临的时候，这家伙紧张起来了。他给自己的压力实在太大了。只许胜，不许败。能承受住这种压力的人，并不是很多。    李睿觉得好像听到自己的心跳，电脑桌下的双腿不住地颤抖，而这颤抖在蔓延，从腿往上，这一但到了双手，可就完了    越是这样想着，李睿越是控制不住自己，他发现自己的双手居然真的抖了起来。    真是丢脸啊！    这一刻，李睿居然还想到了这些，他甚至看了一眼左右。随即他发现每个人都在认真地盯着各自屏幕上的比赛，到没有人看到他此时发抖的双手，而这居然一下子让他的心情放轻松了不少。双手的颤抖好像也减轻了。    但就在他这东张西望的时候，寒烟柔早冲到他的斗魔师身前了，龙牙捅来，斗魔师毫无反应，中招。    龙牙可以制造一个短短的僵直效果，而这僵直效果的意义，对于龙牙这个技能来说甚至大于它所能造成的伤害。    利用好龙牙击中对手时的制造出的僵直，已经是一个战斗法师选手基本功一样的问题。    唐柔运用得很好。龙牙起手就中，她没去想怎么会这样简单，跟着就一个天击挑上，斗魔师浮空，龙牙和天击产生的魔法炫纹已经飞舞的缠上目标，撞击，爆炸。寒烟柔的下一技能跟着已到    李睿到这时才转过头来，结果就见自己的角色都被挑飞到天上去了，两个炫纹都炸开了。    心情刚刚放松了一点的李睿，顿时又紧张上了。他的大脑像是当机了一般忽然停顿了，眼下的局面该如何破解，他居然一片空白。他的左手搭着键盘，右手握着鼠标，他想让他们去动的，但是，他发不出指示，他不知道该怎么让他们动起来。    寒烟柔的连招滚滚而来，最后落花掌轰飞斗魔师的时候，一个伏龙翔天推出。战矛和魔法波动化身为龙，在飞出去的斗魔师落地前准确将他叼中了，围观玩家堆中发出阵阵惊叹。    伏龙翔天抓这种浮空目标可是没那么容易的，尤其是落花掌崩飞再追，操作必然很快，否则无论时间肯定来不及。寒烟柔的伏龙翔天能追到吹飞的目标，这其实是一种手速的证明。手速不达到一定程度，这个打法是绝对操作不出来的。    至于斗魔师，还有人去关心他吗？发呆一样的被龙牙击中，被天击挑空后，所有人就在关注寒烟柔那犀利地连续攻击了。对于普通玩家而言，这种浮空之后的连击，打得如此完美这应当是无解的。    但对李睿来说完全不应该是这样，可是他的大脑空白了，他所学所会好像在这一瞬间都忘记了，他也像个观众一样，眼睁睁地看着他的角色在空中被蹂躏。直接被伏击翔天大招收尾后，斗魔师的生命值直接下去了三分之一。    一组连招，三分之一的生命，这要是职业级的对决中是很难看到的。对于职业选手来说，没有无解的连招，只看你能不能找到机会破解。    李睿刚才回头没有看到人关注他，可现在，三分之一的生命被打掉后，所有人都回头了。    这太不像话了。    训练营里的出色选手，虽然还不算是正式的职业级，但也可以说是准职业级了。居然被人完完整整地打完了一套连招，这是做什么？有意相让吗？    从对李睿的了解，同来的训练营朋友想到了这种可能。