    “真的由他来当mt？”    喜之羊团队的玩家开始陆续进本，喜之羊收到了团队真正mt发来的消息。这显然是个厚道人，并不怎么想看无敌最俊朗出洋相，同是也是出于安全的着想。    “嗯，先让他试试吧，不过你旁边多盯着点，他一旦不行，赶紧就接手过来，多费费心。”喜之羊交待着。    “好吧！”团队原mt七叶一枝花听团队喜之羊如此安排，也并没有露出什么不快，应了声就没再说什么了。    喜之羊也很满意，他们团队的mt七叶一枝花真是个很好的人。不像很多mt，团灭时有理没理，先骂治疗加得不好。七叶一枝花呢？每每团灭的时候，第一句先说的都是：“我的错……”然后再巴啦巴啦分析一堆他的不是。    而现在自己又交待他要多盯着点，可以预见，如果到时真出了什么状况造成损失的话，七叶一枝花又要说是他的错了。他就是这么一个老好人，哪怕是对无敌最俊朗这样一个不知天高地厚自己找死的家伙，七叶一枝花也会如此。    想着，喜之羊也有点感慨，心里也下了决心，如果真出什么岔子，绝不能再让七叶一枝花去背黑锅。自家兄弟也就算了，这算是个什么人啊？自己找死，凭什么也让老实的七叶一枝花为你分担？    喜之羊想罢，一看身边已经没人了，大家都已经进了副本，连忙也是走进传送阵，传送进入了百人副本：空中陵墓。    空中陵墓故名思议，是一座浮在半空中的墓地。副本共有九个小boss，分守九个魔力机关。击败这九个小boss，毁坏九个机关后，空中陵墓就会失去浮空效果坠地，这时候空中陵墓的真正守墓人才会出现，也就是这个副本的最终boss。将其击败，才算是百分百的通关。而这副本的隐藏boss，则是该陵墓主人的阴魂。    百人副本隐藏boss的出现，则和普通小本一模一样，就是撞人品。唯一不同的是，百人副本的隐藏boss可以最后再去打，或者不打。绝不会像普通本一样突然从中间跳出来。毕竟百人副本一分进度一分奖励，突然中间跳个实力超过最终boss的隐藏boss出来搞灭大家那就太郁闷了。而隐藏boss如果击杀成功的话，会有百分之二十的额外完成度奖励，无论通关与否，这百分二十的奖励都会被发给玩家。    喜之羊团这次是本周新下空中陵墓，刚入副本的时候，大家都有留意有没有隐藏boss的系统提示。喜之羊是最后一个才进的，但进之前就已经看到频道里大家遗憾地说着没有看到隐藏。    虽然没有隐藏，但这一趟副本却另有一个乐趣。此时无敌最俊朗持剑横盾立在最前，身边竟然空无一人。其他玩家全像是躲瘟疫一样和这人保持了一定距离。喜之羊看看也觉得好笑，但这时就见七叶一枝花从人群里走了出来，站到了无敌最俊朗身边。    “你当mt，我当副t，你顶不住就叫我，别硬撑。”七叶一枝花老实厚道地说着。    “哦？只有副t吗？3t、4t呢？”叶修问着。    3t、4t也就是原来的副t和3t，现在无敌最俊朗升成了mt，七叶一枝花自降成了副t，他们俩当然也就顺延成了3t、4t。最悲剧的是原来的4t，这么一顺延，成5t了……但是空中陵墓这个副本是不需要5t的啊！顿时泪流满面。    曾经的副t、3t，也就是现在的3t、4t显然不是七叶一枝花这样的老好人，被无敌最俊朗这样点到，再看到七叶一枝花的视角也转过来在人群里寻到了他俩后，最终也是不情不愿地站了出来。    “大家都精神点，要加油哦！”叶修喊。    “……”众人都想发个竖中指的表情，忍住了。    “牧师都准备好了吗？”叶修又问    “……”又是没人吭声，好在牧师中有喜之羊，当团长的嘛，终归还是会尽力维护团队的氛围。这时站出来应了一声“准备好了”，其他牧师顿时也不好意思了，纷纷站出来。    “输出们……”    “好了好了好了，准备好了！”    这次叶修才来及说了一半，输出们已经迫不及待打断他了。这货一路叮嘱下来，没完没了，还真把自己当大神了？    “我是要说输出们不用太着急。”叶修笑道。    “……”输出们终于还是被搞无语了。    “那我就开怪了？”叶修问。    你去死吧！所有人心说。是牧师的很想假装掉线，不是牧师的很想过去把牧师都捆起来。    奈何这些都是不现实的，团长喜之羊一身“开”，无敌最俊朗立刻冲了上去，在众人的眼光中，跑步的姿式都是无比地难看。    “他马上就要死了。”有人沉声说着。    “是的。”众人不方便在频道说话，但是三五成群的用语音窃窃私语一下还是可以的。这无敌最俊朗看攻略只看boss的话，那么就有可能忽略很多问题，比如刚入陵园的这个时候……但是，没有人想着去提醒，大家都等着看这家伙的狼狈呢！    “当心门口有机关！”结果有人却是喊了一声，这个声音大家不陌生，是他们原本的mt七叶一枝花。    “唉……”众人叹息，七叶一枝花实在是太老实厚道了。    “咦？”叶修应了一声。    “哈哈哈，看他，好像抽筋一样，搞毛呢？”只听“咦”声中，无敌最俊朗突然一个哆嗦，立刻有人早有准备般的开始嘲笑，结果话音刚落，就见无敌最俊朗的身侧一道寒光陡然立起，是从地底跳出的一杆长矛。    蹭蹭蹭蹭蹭蹭！    连响不断，一杆又一杆的长矛就这样破土扎出，全是从无敌最俊朗落脚的位置，但是，却一杆都没有刺中，因为无敌最俊朗一直在哆嗦，看得人无比恶心，但是，偏偏每一哆嗦就刚刚好和一杆破土而出的长矛擦身而过。    “这是在闪避？”    所有人惊讶了。明明已经看在眼里，却还是有些不敢相信，实在是因为这动作的幅度太快太小。    在这矛阵的机关中活下来，并不稀奇。这一门口的机关，早被无数玩家倒下的尸体给总结出来了，怎么走可能完全不触发，喜之羊团的每一个玩家都会。但是，在这样触发机关的情况下毫发无伤，他们却是第一次见识。    “哦，这里有机关，对的，我都忘记了。”众人听到这个无敌最寂寞嘟囔了一句，而后却是转回视角朝着他们大喊：“这里有机关，大家当心啊！”    靠，谁需要你告诉啊！！众人再次忍住没有发中指表情。    “厉害，居然可以全躲掉。”这时七叶一枝花已经跟到了无敌最寂寞身边。    “哪里哪里，你也不赖嘛！”叶修说。    “可以不用触发机关的，你忘记的话就跟我走吧！”七叶一枝花走到了前面。    七叶你要不要这么厚道啊！众人泪流满面，不过转念又一想，无敌最俊朗，如此装13的名字，此刻恐怕会傲然道：“用不着，我就是踩着机关也可以过去！”    但是事实中他们听到的却是：“是吗？这么省事啊？怎么走我看。”说着，无敌最俊朗就果断跟在了七叶一枝花的后面，众人再度无语。    于是门口的机关，除了最初被无敌最俊朗踩出了一些长矛。最后还是像往常一样走着无数先驱牺牲总结出的安全之路，一个个安然度过。    “大家都过来了吗？”然后众人听到无敌最俊朗在关心他们。    “过来了。”声音微弱之极，只有极少数的人乐于回答。    无敌最俊朗对此好像并不以为意，站在通过机关后的路口，身子原地转了两个圈：“两条路？嗯？等我下，我看一下攻略。”    “好了好了，你不用看了，先往左边走。”喜之羊无力地道。    “好的。”无敌最俊朗大步流星就往左边走去。    “你……”喜之羊只说了一个字，生生止住。其他人瞬间喜上眉梢，但终究还是一个人开了口：“小心！”    只是声音发出的一瞬间，左边路口左右立着的两个坚固的石像，突然以无比迅捷的速度动了起来。    两把石剑没有什么光华，发着破空而来的呼啸声，一起朝着几步就迈入他们攻击圈子的无敌最俊朗绞杀而去。    “啊哟！”无敌最俊朗叫了一声，连忙朝前一个翻滚躲避。    “**！！”结果这一精彩的躲避却是换来喜之羊一声怒呵，因为团长之职，对于无敌最俊朗一直还比较忍让的他，这一刻却是最快地骂了出来。原因，还是因为他是团长，对于这种制造出岔子的家伙，他都会无情地责骂。    无敌最俊朗朝前一个翻滚，虽是避过了起初两个石像的交叉一剑，却是又滚进了第二对石像的攻击圈子，这家伙一气之下，引动了四个石像！    百人副本每一个小兵，都是普通小本boss级别的。    入口石像，强一些的队伍，有可能一次开四个来杀，而喜之羊他们的队伍，求安全的话，把握最大的是开一个。不过后来杀得熟了，才渐渐每次开两个一起杀，时不时还是会杀得心惊肉跳，但这一次，这位新来的，顶着他那嘲讽无比的id，居然一次给他们开了四个。    当他们是什么？霸气雄图主力队吗？    ============================