    两个角色隔墙而立，相距只在咫尺，气势凝重无比。    直至频道里刷出消息。    “你进来！”    “你出来！”    幼稚的对话，顿时将严肃紧张的气氛完全破坏掉了。全场观众这笑也不是，不笑也不是，挠心挠肺的。    但叶修在刷着这无意义废话时，却有了举动。君莫笑到底没有直接破门而入，但却也没有绕走别的房间，居然是双过道的窗户轻巧地钻了出去。而后又是挥舞着忍刀，没几下就翻到了二层窗口，翻进，飞快选位落位。    所有人恍然，这举动，是准备从二楼直接破开地板从开而降突袭吗？    室内环境，全息投影想完美呈现给全场360度环坐的观众是比较复杂的，需要截除掉很多阻碍视角的切面。此时二层的地板，看起来像是悬空的一般，叶修的君莫笑和张佳乐的百花缭乱就这样一上一下，距离，还是咫尺，但却从横向距离变成了纵向距离。    一楼的张佳乐毫无察觉，百花缭乱一手举枪，一手攒着手雷，所处的位置，可以伏击到这间房屋的每一个出入口。    可是，现在叶修可没准备走正门啊！    哗啦啦！    叶修真是非常珍惜时间，上了二层半分迟疑犹豫都没有，甚至很多人的思路都还没有完全跟上的时候，他已经开始行动。    这古堡的横面也都够脆弱，又是一个技能，就已被击穿，君莫笑夹在那堆纷纷落下的碎片当中，居高临下，只一眼，就已经扫到了百花缭乱的位置。千机伞转过，开火！    张佳乐的反应可也不慢，一听头顶响动，视角拉起的顺间，自动手枪银武猎寻也已对空，左手的手雷更是直接就抛了出去，跟着接连不断的，一边确认上空情况，一边手雷一颗接一颗，又像武侠中的暗器高手。又像是玩扑克牌的魔术师，那手里的手雷翻花一样的接连不断地抓出，扔出。    轰轰轰轰！    房间中段高度。顿时就被一片爆炸的火光给吞没，就好像之前外边的通道似的，硬生生地切割成了两端。    出其不意？    叶修的意图是挺出其不意的，只是这个法子太过粗暴。技能轰击到二层地板时就已发出声响，张佳乐立即应对。还是比较充足的。叶修所争取到的，其实也就是像张佳乐之前操作百花缭乱从门内抢出的状况，形势说不上优劣，就看谁的反应更快一些。    之前二人在过道是打成了平手，而这次，天上地下的。谁占了优？    回旋踢！    百花缭乱忽得来了一个神枪手的低阶体术技能，360度横扫身周。    踢空！    百花缭乱身遭居然没有人，张佳乐顿知自己预判失误。他以为叶修会借这掩护用影分身术迅速贴身的，却没想到叶修居然没有这样做。    一步错，顿时出了空当。半空弥漫的爆炸光影中，君莫笑好似御剑飞行一般，银光落刃坠下。    居然悬空了那么久？    观众看得清楚。君莫笑破开地板落下后，并没有急于坠下。千机伞转过来开了几枪后就又被抽成忍刀，甩出钉在了房顶。    叶修从一开始就没以为自己这从天而降会直接给张佳乐造成困扰，所以他从中营造出了一点非一般情况，最终，有了这么一个时间差，卡在张佳乐预判失误的空当，攻下。    张佳乐来不及再操作闪避，银光落刃坠下，直接击倒了百花缭乱，但是紧跟着一声爆破，君莫笑却也被气流直接掀开，地上被掀开一洞，这是地雷爆炸掀出的痕迹。    叶修抢到了攻击的机会，却不料张佳乐在这里也有伏兵，第二次的碰撞，两人又是不上不下，打了个平手。但是，这只是形势上的，要从损耗上来说，叶修的君莫笑第一次穿越爆炸火线，第二次又是半空挨炸，之后强穿火线，可也累积了不少伤害。再被这一枚地雷直接炸飞后，君莫笑的生命从开局时的百分之五十七，已经跌至了百分之四十二。    两次耗血强攻，却都没有建立起来主动，从这种交换角度上来说，两回合，虽是叶修主攻，但最终拣了便宜的却是张佳乐。    “防守型打法！”蓝雨战队是支防守型队伍，对防守型打法自然非常敏感，看到打成了这情形，黄少天立即给喻州去了一条短信。    “是的。”喻州的回复，确认了这一点。而此时电视转播中，潘林和李艺博还在惊叹两位选手飞快的反应和应对造就的势均力敌。这种更深层次的意味，这两位可都还没察觉呢！    “这才是你啊！”观众席上的另一处，一位低调观看比赛的观众，此时也发出了这样的感慨。    孙哲平！    昔日繁花血景的搭档，如今在义斩战队利用有限的时间发挥一点余热的前大神选手。他如今已经算不上什么明星了，最初复出引起的关注，最终也因为在义斩的出场十分有限，在惋惜声中渐渐冷清了。    季后赛，没有他所在的义斩什么事；冠军梦，对他来说也早已经远去了。他只是凭着心中那份对荣耀始终也无法完全舍弃的念想，留在这里打着酱油。    是的，打酱油。他这种程度的出场和付出，只能算是打酱油了。所以对于最终没有搭上兴欣这匹黑马，孙哲平并没有多大遗憾。兴欣是他这次付出的起点，这支他并不陌生的草根队现在居然真就这样犀利地朝着冠军杀了去。如果自己还在这队中，孙哲平相信自己一定会因为在这么重要的时刻无法释放自己而疯掉。    选择义斩，是明智的，孙哲平没有后悔。    而看到兴欣冲到如此地步，孙哲平也倍感欣慰。    他期待着这支队伍创造奇迹，就像当时他们在挑战赛里击败嘉世一样。但是现在，兴欣居然撞到了霸图……    对霸图身孙哲平并没有多少富裕的感情，会在意，也只不过是因为那里有张佳乐，有他昔日的搭档，有他最熟悉的朋友。    他的心情，他的目标，他的追求，孙哲平完全懂，可是此时，张佳乐却偏偏就和兴欣撞在了一起。    这真是一个让人十分为难的场面。但孙哲平可是个痛快人，他没有怎么纠结，狭路相逢勇者胜，他的信念就是这么简单。心情，从不会成为他在场上的负担，所以当他观看比赛时，同样如此。    可是此时他看到的张佳乐，却没有那么强烈的拼命架势，尤其比起孙哲平伤退以后他带领百花时那股奋力的劲相去甚远。    是他没有那时的斗志了吗？    当然不是，因为这才是最适合他的方式。    百花式打法，被誉为荣耀中最绚烂最浪漫的打法。作为这一流派的开创者，张佳乐绝不存在对技巧的模仿利用，这，就是他性格在技术运用中的折射。他就是一个这样的人，那种拼命三郎似的拼命砍杀，对他来说是很违和的。    可是在百花，孙哲平伤退以后，张佳乐只好连他的拼命的份一起背负起来了。    其实不必如此的。    孙哲平一直想这样对张佳乐说，可是，这包袱完全是因为他的伤退栽到张佳乐身上的，在对方如此拼命扛起的时候，他又怎么能矫情地告诉对方你不要如此呢？    愿意背负，那就坚强地前进吧！    孙哲平就是这样的人，他只会这样顽强地鼓励老友。    可惜最终张佳乐吞下的却全都是苦果。    直至他来到霸图，终于再没了从前的负担，张佳乐不需要再一个人背负两个人的责任，于是最初的繁花血景时的那个张佳乐回来了，这才是最适合他的状态。    就在这场比赛中，孙哲平清清楚楚地看到了。    百花式打法，是掩护，是遮蔽，是对队友空当的填补，是对队友攻势的强力助推。这是一种相当周密的打法，并不只是依靠繁杂的操作就可以实现的。那样的百花，并不是真的百花。    就在张佳乐孤军率领百花奋战的岁月，他的技巧更精纯了，可是他的百花式打法，在那时都有些脱离该有的神髓。    但现在，完全回来了。    甚至因为经验的增长，如此张佳乐的百花式打法，更加慎密，丝丝相扣，滴水不漏。    所有人都以为场比赛百花式打法还没有铺成吗？    那可就大错特错了。    过道中，半空中，那些绽放开的爆炸火光，统统都是百花式打法。而在这样的空间中，百花齐放，无隙可乘，强冲的君莫笑，只能承担该有的伤害。    以为百花式打法就该是接连不断的光影，闪得所有人什么都看不到，这种认识未免有些单调。    真百花，不是处处在放，而是随处可放。    就拿光影遮蔽对方视角这种事来说，需要360度完全包裹吗？    不需要。    真正需要的，只是在最关键的那一刹那，让对方的视角内突然闪现出一团光影。    轰轰轰轰……    狭小的空间内，爆炸不断，君莫笑一时间无法贴上前去。    爆炸看起来似乎没有接连成片，可是就在叶修每每准备操作君莫笑冲上时，就会有一团爆炸的火光，让他眼前一片绚烂。    这是有意识地，叶修完全清楚。所以当对方能做到这一步时，他也不敢盲目地强冲。    活动空间在被压缩，出口，都已被切断。君莫笑，正处在百花的包围当中。