    是吗？”陈果有些愣愣地说道，她莫名地想起了一句话：外行看热闹，内行看门道。    她一直觉得他们这些荣耀已经算是看门道的内行了，但今天叶修坐在一旁点播了几句，让陈果忽然觉得他们也就是能看出用得是什么技能的半吊子内行，貌似还是和外行更亲近一些。    陈果继续观看比赛，有些发怔，注意力已经是很不集中。    接下来的发展果然如叶修所料。高杰的星辰剑全面处于下风，被苏沐橙的沐雨橙风远距离压制，一直处在被动挨打的局面。    虽然也先后有几次努力冲到了沐雨橙风身前，却都很快被苏沐橙摆脱，继续保持距离对星辰剑进行着毫不留情地轰杀。    画面不断地切换着，向观众们展示着职业选手的走位技巧和操作。    解说和嘉宾一唱一合，为高杰的屡次不得手惋惜，为苏沐橙每一次漂亮的打击叫好。作为他们来说立场都是绝对中立的，心底里可能也有偏向的一方，但在解说过程中却不好表现出来。    白雪皑皑的银白小镇早已被两人激烈的对战毁的不成模样，到处是被重炮轰炸过后的滚滚浓烟和剑气所切划出的一道道剑痕。    终于，“荣耀”两个大字汹涌地跳上了屏幕。导播迅速一个特写切给了星辰剑，系统画面在这一瞬间自动慢放定格，星辰剑是被一个反坦克炮给轰杀。从慢放上可以清晰地看出，原本应该改是散发炮弹一条直线连发的反坦克炮，被苏沐橙施展出时三发炮弹却是拉出了一个斜三角形。    “是啊，你能做出来吗？”叶修文。    “我不行，我只能做出两点。”陈国遗憾。末了迟疑了一下后说：“这个很难吧？我看小唐好像也不太行。”    “她手速是没问题，，但这个操作要对反坦克炮三连发的时间差有精准的把握，没有足够的经验这个是肯定掌握不好的。”叶修说。    “原来如此。”陈果点点头。    转播画面此时已经是切给了胜利者沐雨橙风的一个特写。而后开始播放一些比赛过程中的特殊镜头，解说和嘉宾在一边不住地点评，这个比赛的第一场嘉世战队胜出，先取一分。    荣耀联赛的比赛共分三个部分。    第一部分是个人赛，每对出三人进行三场一对一的比赛，每场获胜方可得一分。    第二部分是组队赛，每对三人组队，采与kof赛制，即两对人轮番派选手出阵比赛，败者离场，换对内其他队友上阵，至某对无人可上为止来分出胜负，这一部分胜利组可获2分。    第三部分则是团队赛，每对共六人参赛，但实战是进行五对五的团队对战，第六人是以呼叫援助的特别方式替换上场，最后至某对全数被击杀为止分出胜负，这一环节胜出则可获5分。    其中第一部分和第二部分的参赛人选时不允许有重复，比如高杰和苏沐橙都已经在第一场1对1的比赛中出阵，那么二人此时就都不能加第二部分的组队赛。不过第三部分的团队赛确实可以再度上阵。    这样一场比赛算下来，共有10个积分可取，荣耀联赛的战绩排位便是以总积分来排定座次。这场三零一和嘉世的比赛由苏沐橙先拔头筹拿下了一份，兴欣网吧里欢声雷动，一个个都激动得不行。    吵闹声中，第一场比赛的集锦播放完毕，第二场个人赛紧接着打响。    这场比赛三零一总算是没有浪费掉他们的主场优势，凭借对地图的熟悉处处占据主动，最终是三零一度战队获胜。    这一次网吧里当然是没人再笑得出来了。同样的集锦播放中，网吧里一片死气沉沉。    随着第三场个人赛嘉世再度落败，网吧里的观众面容越发狰狞起来，大家心里都是极度不爽，有咒骂对手三零一度的，有叹息嘉世战队不争气的。    陈国的心情当然也很不美丽，朝边上一看，叶修不知何时已经离开了她身边，叼了个烟却是倚在门边上。烟头火光一闪一闪的，在昏暗中十分明亮，但个人的表情却是模糊不清。在播放完刚结束比赛的集锦和解说的一些点评后，第二部分的组队赛也终于打响。    双方的出场阵容一打出，兴欣网吧的观众们又“哗”一下来了精神。    嘉世战队的王牌终于在此时登台亮相了，斗神一叶知秋，被排在了组队战中的第一位。    而他的对手，却也是三零一最强的一位，队长杨聪的刺客：风景杀。    一叶知秋一只是近几天里荣耀圈的话题，这一刻难免又被着重提及了一番，叶秋的名字自然是免不了要涉及的，此时翻来滚去的出现着，直到比赛都已经正式开始，潘林和李艺博还没能说完他们想说的话题。没办法，有关一叶之秋的故事实在是太多太多了。    “好了，现在比赛已经开始，让我们关注一下比赛。这一场是孙翔使用一叶之秋代表嘉世的第一场边塞，李指导，您怎么看？”潘林很娴熟地掐断了之前的话题直接转入了比赛整体。    “从个人的技术水平上来说，孙翔在杨聪之上的。至于角色更不用说，三零一得几个较色实力都差不多，杨聪的风景杀和高杰的星辰剑都只是伯仲之间，和有斗神之称的一叶之秋那是根本没法比的。”李艺博说着。    “嗯，我们知道，一叶之秋应该是目前联盟里银装最多的角色了吧？”潘林烁。    “呃，这个单从数量来说是的。不过我们都知道，由于银装的属性很少会对外公开，所以在不知道属性的情况下，以数量论其实不是一种太准确的评判标准。”李艺博说。    “您说的是，毕竟有时候银装的属性其实也就是橙装的程度，甚至紫装，蓝装都是有可能的是吧？”潘林说。    “没错。这半赛季通过我个人的观察，我觉得像夜雨声烦，像大漠孤烟，像扫地焚香，等等这些被誉为‘神’级的角色，虽然身上的银装数量可能不如一叶之秋，但实力真的看不出会比一叶之秋差。”李艺博说。    “还有一个技能点的问题。”潘林说。    “称‘神’的角色，技能点上会输太多吗？”李艺博笑道。    “这倒也是。但不管怎么说，风景傻应该是差了一截是吧？”潘林说。    “这个当然。”李艺博说，“不过也不能因此就断定是杨聪的败局，毕竟荣耀这个游戏从来都不是以纸面实力就能裁定胜负的。”    “那您看杨聪具备的优势有哪些呢？”潘林烁。    “首杀主场优势，这个不必多说了。再其次，孙翔刚刚转会嘉世没几天，他和一叶之秋再磨合应该还有问题，尤其我们知道他以前使用的角色并不是战斗法师，这是一个很大的障碍。这一点是孙翔的劣势，反过来也就是杨聪的优势了。”李艺博说。    “不过我听说孙翔对战斗法师其实是相当有研究的。”潘林说。    “这个是肯定的，嘉世既然选用孙翔来接替叶秋，这方面肯定是会考虑到的。弄个战斗法师完全不精通的人来，就好比足球场上你搞了个前锋来打后卫，这太滑稽了。但不管怎么说，你就是给叶秋一个装备部一样，技能等级也不一样的战斗法师，他也需要一定的时间来磨合对吧？”李艺博说。    “以叶秋的经验，这或许还真不用呢！”潘林笑道。    “对了，说道经验，孙翔进联盟才不过一年半，还可以算是个新人，在经验方面和杨聪是有一定的差距的……”    “好！大家看，杨聪选择了直接进击，现在他的风景杀已经出现在一叶之秋的视角之内！！”之前比赛只是二个角色在走位，所以潘林和李艺博在这闲聊进行一些分析预测，此时双方突然发生接触，战斗一触即发，潘林连忙结束了闲扯，立刻开始解说当前局势。    “杨聪会不会有些太心急了？”李艺博说着。    “风景杀冲上来了！是从一叶之秋的正面！”潘林很是漏点地叫着。    “咦……他又没有直接冲上去……”风景杀冲到快接近一叶之秋时却又突然停下，开始绕圈走位，耐心地寻觅着战机。    “呵呵，我就说，像杨聪这么有经验的老选手不会这么不冷静。他应该有足够的耐心去消磨周旋，我们看看孙翔会如何应对。”李艺博笑着说。    “孙翔出手了！！一叶之秋捕捉到风景杀的走位路线冲了上去。”潘林叫道。    “年轻人啊年轻人。”李艺博感慨。    “天击起手！风景杀后跳躲过，弧光闪反击！！！”    “这下……”    “什么！！破招！！！孙翔竟然用龙牙直接把弧光闪破招了！！这太不可思议了。”    “观众朋友们应该都知道弧光闪的速度，孙翔竟然可以用龙牙破招，这操作台可怕了，李指导您说呢？”潘林已经不是在解说，而是在那鬼叫了。    “啊，这个……的确是……年轻人啊……这个……”李艺博意外地有些接不上话了，因为龙牙居然能破招弧光闪？连他都不知道这得是什么样的操作。    ..