    真的好快！难怪连刘小别都全输掉。    肖云操作着大戟退让闪避。这本是他已经做好心理建设的情形，但当真发生时，却还是让他有些许紧张。    确实不是可以正面相抗的对手！肖云这下算是落实了他的这种判断。早知如此，办法，他当然也早有预设。    她要快，就不能让她快，凭我对战斗法师的理解，还压不住她的节奏？    同职业之间的战斗，各自能做的变化大家更加了然于胸。唐柔如果不是战斗法师职业，肖云还至于有这样的自信，但是既然是战斗法师，肖云相信自己是可以控制住场面的。毕竟对手还是个新秀，对职业的理解和掌控有限，同职业大第一千一百九十三章 可怕的是气势战，优势还是更倾向于自己一些，肖云是这样认为的。    他从容地操作着，后跳，避过寒烟柔刺来的龙牙。    再跳，避过寒烟柔龙牙之后追来的连突。    连突之后，火舞流炎突然翻起，却是技能冷却已好的天击又挑了起来。但是大戟战矛朝下一沉，这记天击就这样被压住，寒烟柔连续发动的几次攻击，竟然都没有得手。    肖云嘴角挂过一丝冷笑，很有一种猫玩耗子的心情。    但是魔法炫纹已经飞到，是之前凭借天击攻击时累积到的光属性炫纹。    果然是一刻都不敢放松的抢攻啊！    这一飞来的光属性炫纹却也不在肖云的意料之外，很从容地就避过了。寒烟柔紧接着的又一击。来得更快了，这是光属性炫纹发射后给矛角色的攻速提升，这一点，肖云更不会考虑不到，避过炫纹后，就已经在抵防着接下来会突然提速的攻击了。    而他的应对，也绝不是一味的闪避。那等于是给唐柔提速的空间。肖云更多地还是采用攻击招架的方式，限制唐柔攻击的第一千一百九十三章 可怕的是气势连续性，从而搅乱她的节奏。    他做得不错。毕竟是微草战队的一员。在战斗法师这个职业上也磨练了数年。唐柔的攻击节奏，从哪里去切入扰乱让对手最难受，他很清楚。    又是这样吗……    此时面对的处境。唐柔并不陌生，甚至可以说刚刚经历过。    上一轮比赛，对阵义斩战队，虽然擂台赛最终是兴欣拿下了2分，但是首战出场的唐柔，却是在对方第二人上场就落败了。对方第二位出场的选手，文客北，就是一位战斗法师。    同职业之间的战斗，唐柔上一轮刚刚经历过，本轮再次相遇同职业的肖云。肖云和文客北都打出了这种对职业相当熟悉才能做出的限制干扰。但是相比之下，肖云显然比起文客北更加老练，唐柔此时被压抑的，也比上一轮要更加难受一些。    更加难受一些，但是。也更加习惯一些。    霸碎扫出！唐柔依旧不肯放弃抢攻。    肖云的嘴角，继续挂着轻松的微笑，娴熟地一甩鼠标，角色大戟也是一记霸碎，朝寒烟柔抡出的霸碎撞了去。    瞬息间的操作，瞬息间的攻击。瞬息间，两杆战矛就要又一次碰撞在一起。火舞流炎，陡然一升。    最后的时刻，眼看两个技能就要碰撞的一瞬，唐柔对技能做出了调控，一切只在刻不容缓的一瞬间，分毫都不能差。    她做到了！    火舞流炎和大戟霸碎挥来的战矛错身而过，寒烟柔更在此时跳向半空，同样是刻不容缓地，勉勉强强地避过了这一击。    勉强，但到底是避过，肖云呢？发现这一变化，再想应对的时候，却已经迟了。    唐柔已经把变化压到了最后，压得根本没给肖云任何再做跟进的空间。    别说是他了，哪怕是手速再快十倍、百倍的人，这个时候也都已经不可能再跟上唐柔的变化。    糟糕！    肖云只能心里暗叫了一声，甚至连嘴角挂着的笑容都来不及收起，大戟已被寒烟柔这记霸碎扫中，同时一道火串窜，瞬时扑灌在了大戟身上，火舞流炎的特效攻击效果“流炎”都被触发了。    能有一击得手，接下来就好办许多了，接连而至的技能，一招快似一招。    这是连击，随随便便就能被打断的攻势，那可是够不成连击的。    肖云的大戟和寒烟柔手中的火舞流炎不断地亲密接触着，唐柔全神贯注地操作着，她当然希望可以这样一鼓作气就将对手击败了，可惜，事与愿违。    了解战斗法师的肖云，很快就在唐柔的连击中找到了破绽。    怒龙穿心！    这一破绽之下，肖云直接就抢出了一个大招。唐柔仓促应对，寒烟柔战矛旋回，却也无法完全招架住这种大招级别的攻击。    寒烟柔的攻势戛然而止，肖云却以这记怒龙穿心开始，反打出了一波攻击**。    唐柔的应对，又和肖云截然不同了。她不像肖云那样观察、判断，寻找机会。面对大戟攻来的每一击，她都在尝试操作，她不停地在操作，好像大戟的攻击里到处都是破绽似的。但事实上，大戟的攻击未被中断，唐柔接连不断地尝试努力，未见任何成效。    可是她这种折腾，给对手造成了很强的心理压迫。肖云此刻就有一种极强的危机感，好像稍有丁点破绽，就会立即输掉这场比赛似的。    这种心情是肖云始料未及的，他紧张，他不敢马虎，但越是这样，操作好像就越不到位，经常自己把自己给吓出一头冷汗。于是肖云的攻势，也没能持续多久，他终于也露出了破绽。一直坚持不懈的唐柔，瞬间就将机会抓住，以死也不肯放过的气势扑上，一击得手，立即就是滚滚而上的连击。又被肖云抓住机会扰乱？不怕，再来就是了！    双方这样你来我往，但无论攻击，还是被攻击，唐柔的寒烟柔，永远保持着攻击姿态。攻击时，一往无前；被攻击时，让人时时刻刻感受到会遭到强力反击的危机感，如芒在背。    肖云头上的汗越来越多，心中那根弦越绷越紧。    越紧，越不敢放开手脚，肖云的顾虑越来越多。越不想失误，失误却一再找上他。看似不断进行着攻防转换，肖云的攻击阶段越来越短，唐柔抢下机会发动攻势的阶段越来越长。    如此交换，寒烟柔开局时落后的生命，渐被追平，肖云眼睁睁的看着，心下慌乱，犯错更多。他一再提醒自己冷静，稳住，但是，双手好像已经不是自己的似的，是那么的僵硬，那么的不听使唤，平时那些随心所欲的操作都哪去了？肖云真像把自己的手塞到嘴里狠狠啃两口。    领先43%的生命线，被追平，再然后，再到落后。    肖云越打越乱，哪里还有半分开场时胸有成竹的气派，有的全是不知所措的慌乱。    怎么会这样？    肖云不明白，对唐柔，他准备充分，他信心十足，怎么到了场上，就发挥不出来了呢？今天的状态怎么就这么差呢？    肖云无法稳定情绪，无法控制住局面，他只能输。    唐柔，一挑二成功，顺利进入擂台赛第三轮。    现场万籁俱寂。    一挑二，这战绩已经足够彪悍了，但因为唐柔放言的可是一挑三，现在，还没有完。微草接下来上阵的，将是他们的队长王杰希，而唐柔呢？寒烟柔经过这一阵之后，已经只剩下16%的生命了。    “李指导，你觉得……这个……”解说潘林都变得吞吞吐吐了，16%的生命挑战王杰希，实在很难让人看到希望啊！    “哈哈，比赛的美妙之处就在于它的不可预知性嘛！也许我们能见证奇迹也说不定呢？”李艺博笑道。    “这么说，李指导还是蛮看好唐柔？”潘林说。    “都已经走到这一步了，唐柔选手又是拼劲十足的人，没准真能放手一搏做出一些不可思议的事呢！”李艺博说道。    “好吧，让我们拭目以待，这个持续了五轮的焦点，接下来，就是要到揭露结果的时候了，兴欣战队的唐柔，对微草战队的王杰希！”潘林宣布着。    电视直播宣布了，现场的电子牌也打出了微草接下来要上阵的选手，不过王杰希却没有急着上场，而是先等了肖云回来。    看到队长望着他，肖云垂下了头，找个角落就想钻过去。    “唐柔，最可怕的不是技术，也不是手速，而是她的那股气势。”王杰希说了这么一句后，迈步登场。    兴欣对微草，擂台赛第三场。    一挑三的最后一个对手，赢下这一个，就可以完成誓言，就差这一步。    但是，唐柔已经无能为力。    王不留行自空中滑落，身后还拖着灭绝星辰挥舞过后留下的星光点点。    “一挑三，可没有那么容易啊！”王杰希说着。    擂台赛第三场，王杰希胜，完胜。    现场再度一片安静。    唐柔一挑三得手？他们会觉得有些不爽，但是看到她被王杰希这样飞快地击败，大家却又觉得很失落。    到底期待什么样的结果，连他们自己也说不上。    兴欣的选手席，沉寂得就更可怕了。一挑三失手？这没什么，甚至从比赛形势上来说，第一人就见到第三人，局面大优。但是，一挑三所意味着那个结果……    陈果此时，无论如何勉强自己，也挤不出半点笑容了……预知后事如何，晚饭时间会有一更。rq！！！