    嘉世老板陶轩亲自接受采访，这可是给足了面子。不过在整理完稿子后，曹广诚也算是见识到了boss级人物的狡猾和老辣。访谈中陶轩充分表现出了他和嘉世对叶秋的理解和包容，但恰恰就是这一点，正是他绵里藏针的发招。    嘉世对叶秋是如此的理解和宽容，但是叶秋却率领了一支战队要在挑战赛里和嘉世拼个你死我活。如此一来，双方形象高下立判，用来形容叶秋举动的词汇，除了恩将仇报，也就是忘恩负义了……    很精彩！    曹广诚整理成这篇稿的时候，心中就不住地在感叹着，那么，嘉世那边又是如何应对的呢？    嘉世和兴欣虽然没有面对面地坐在一起，但是别忘了对两队进行访谈的记者，都是来自电竞之家。他们完全可以在话题上进行引导，将两边的稿件内容设计的针锋相对起来。曹广诚负责的是嘉世这边，而兴欣那边，他只恨自己不能亲自去，只好是对常先千叮万嘱。    结果常先采访回来，稿子整理出来后曹广诚一看，气就不打一处来。    在常先的稿子中，只见他写着：谈及过去，叶修队长一笑置之，随后点起了一根香烟，和笔者兴致勃勃地谈起了当下。    真是名师出高徒啊！这一句，和自己写陶轩“问笔者要了一根烟”的意境是何等的相似。但是相似的意境下，陶轩棉里藏针的出招了，叶修飞起一脚说：聊下一个话题。    曹广诚当时就拍桌子把常先狠骂了一顿，可算是把这些日子对常先的憋着的那股子气狠出了一通。其实曹广诚心里也清楚，这不是常先没去做，而是对方不配合，回避了这个话题。但如果随便就能得到想知道的答案，记者这份工作未免也就太简单了。这份稿子，可算是让曹广诚理直气壮地质疑了一番常先的能力。    可质疑完了。稿子还是得用不是。就算没抓好卖点，但至少这也是独家。现在能采访到兴欣的，只有常先一人。看看电子竞技周报派来专跟挑战赛的那两位，一进到决赛以后。就显得特别尴尬。因为这两支队伍都不随意接受访问，弄得他俩也只能和很多地方媒体一起，像狗仔一样到处潜伏，发现两队选手就扑上去追问几个问题。    比起他们那样零零碎碎的拼凑，常先的稿子不知要强出多少。不过将两队的访谈交给主编的时候，曹广诚也已经做好了挨批的准备。    果不其然，稿子刚过去还没一个小时。主编的电话就直接打到曹广诚的手机上来了，劈头盖脸就是一通骂。稿子不如意的明明是常先，但主编上来所说的第一句话却是：“小常是新人弄不好，你也是头一天当记者吗？？”    就像曹广诚无视常先从叶修嘴里套话的难度一样，主编大人也完全无视曹广诚根本控制不了常先对兴欣的访谈这一事实，将大黑锅狠狠地扣到了他头上。    可是最后的结果，却也和曹广诚训常先一样，骂归骂了。骂完稿子还是得照样用。原本指望这一期上两家访谈可以摆出一副针锋相对的局面，结果最后却是一人说天气另一人关注饭菜这样的局面。    最终，常先对兴欣的访谈。进一步加深了人们对兴欣这支队伍的了解；而陶轩亲自上阵的一番言辞，再度引发了一波嘉世粉丝敌视叶秋的热潮。    一次又一次这样的暗示引导，让许多原本觉得手心手背都是肉，对这样的局面感到很纠结的嘉世粉丝，都坚定不移地倒向了战队这边。一时间网络再起热议，一堆一堆的叶黑上窜下跳，觉着陶轩的这一番表态着实就是叶修狼心狗肺最有利的证明了。    接下来的两天陈果根本不敢上网页看这方面的讨论，她怕把自己活活气死。好在队内气氛稳定，叶修一如既往的平静。而这一次，陈果总算没有因为叶修的这种平静而上火。决赛将近。她庆幸叶修是这样的一个人，否则像自己这样有点事就着急上火，这时恐怕已经乱了分寸，还怎么能打好比赛？    是的，比赛。    此时的叶修，注意力全在这最终的比赛上。这些天不时地和魏琛。和孙哲平，和战队的每一个人交流着很多东西。    这可不是临时抱佛脚。    从去年夏天，嘉世出局的最终结果出来以后，击败嘉世的准备工作，从那时就开始了。    荣耀这个以网游为基础的特别设定，就决定了这个能影响到这个项目最终结果的，就并不单单是场上的那数十分钟。    台上一分钟，台下十年功。这样的说法，对于荣耀来说基本也算适用。而这一年，在尽全力做好台下的苦功之后，台上那数十分钟终于就要来临了。    说到底，最终的一切还是取决于这数十分钟。一年的苦功做得再彻底，再完美，没有最后这数十分钟的充分展示和执行，一切都将化为乌有。    最后一战兴欣将怎样应对？陈果也不清楚，她知道叶修这些天就在和众人交流着这些，有的她听到的，有的没有，但她从来没有去问过。她希望叶修可以把时间和精力完全用在准备比赛上，和自己解释这种事，根本就是无关紧要的。    一时间，陈果看起来能了兴欣众人中最清闲的一个，而一向热情的她，却也丝毫没有要积极参与进去的意思。此时此刻她努力在做的，就是尽可能地不去打搅到每一个人。只是这样，就让她觉得很充实，她丝毫不觉得有受到冷落，更不觉得寂寞，看到每一个忙碌努力的身影，她只觉得非常踏实和温暖。    而这时候，陈果也想到了另一个人，一个正身处敌阵当中的一个人。    苏沐橙。    她现在，又是怎样的心情呢？是不是也像兴欣的诸位一样，为了比赛认真努力着呢？虽然陈果现在无比讨厌嘉世，不过如果苏沐橙这样去做，她不会觉得有丝毫不妥。这就是职业选手所该有的职业精神，是比赛，就应该全力去应对。虽然现在外界对这一场比赛付诸了很多东西，但是天天就在叶修左右，让陈果看得清清楚楚。对于这场比赛，叶修根本没有掺杂任何比赛之外的东西。    因为被退役，所以以此作为复仇之战？他没有。因为和嘉世之间无法割舍的关系，所以带有复杂的情绪？他也没有。    是的，就是这样，没有好，也没有坏，看起来冷酷无情，但就是以这样忠实的态度对待着荣耀，对待的比赛。这就是陈果眼中所看到的荣耀第一大神，就凭着这一点，陈果就觉得自己粉了他这么多年一点也不冤。这是一个真心值得去敬佩的人，因为他能做到人所做不到的事。比如说陈果，虽然很明白这些道理，很认可这种态度，但是她自己就做不到。    她完全无法以平常心去面对嘉世，想到嘉世针对叶秋的种种行径，她就恨不得嘉世被兴欣虐个一百遍，然后泪流满面地排队跪在场边忏悔。    时间一天一天地过去，距离比赛越来越近，陈果在做好发呆这一本职工作的同时，将其它可能干扰到其他人的事务统统接手过来。就连常先这段时间来串门的话，也基本只能接触到陈果。而看到陈果一本正经的严肃，让常先也完全无法去打扰兴欣了。    周五，比赛日，电子竞技周报在这一天也有一期。兴欣和嘉世的挑战赛对决，在这一天终于登上了电子竞技周报的头版，风头压过了次日职业联赛中的任何一场对决。    而在登上头版的大标题中，叶秋两个字，放得却比兴欣还要大。这本是两队之间的对决，但是对于抓话题的媒体来说，重视的却只是叶秋对嘉世这样的噱头。如果兴欣不是有了叶秋，那么无论他们战队有多出色，以挑战赛的份量，恐怕这时也不足以登上头版来报道。    而这一期中，前线记者都没有拿到什么第一手的资料。常先不好意思多打扰，嘉世那边，却也搞起了封闭训练，曹广诚也无法再接近。不过这样一来，倒是更容易让他们以自己的视角，将所见所想给描述出来。于是乎，那种山雨欲来风满楼的氛围，被两人烘托了个淋漓精致。两位记者各以见闻一般的游记形式，写了篇这几天来所接触到的两支战队，以此分列在了本期的挑战赛版面。头版那种寸土寸金的地方，当然是不会有这种实质性内容的，一般都是标题党横行。    电子竞技周报周五版一大早就被发了全城各处的报刊亭，而这个时候，兴欣也在联盟的安排上，搭乘上了前往比赛场馆的客车。    比赛虽然是在晚上进行，不过因为更换了场地，赛前热身适应一下环境就显得很必要了。联盟方面在征询了兴欣方面的意见后，一大早就联系了专家过来，送兴欣战队前往决赛场馆进行赛前训练。而嘉世那边，也得到了同样的意见征询，此时搭剩着他们的专家，也奔赴向最终决赛进行的场地：六里松综合体育馆。    结果就在专门的入场通道处，两队不期而遇了。    ==============================    先更一章，睡起来再写！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)