    所谓手操，顾名思义，就是专门针对手部的锻炼放松方式了。对于电子竞技的职业选手来说，双手无疑是最重要的。兴欣条件有限，大家只能做做大众化的。在有高精尖医疗团队的豪门俱乐部里，甚至会针对每个职业选手不同的操作习惯，设计出更具针对性的手操，效果更佳。    而除了需要重点保护的双手以外，职业选手整体的精神状态也要有保障。手没累，但精神上感到疲惫了，这显然也不行。而这种调养就更复杂了，饮食、生活习惯、生物钟节奏等等，都有影响。    兴欣战队现在的各种训练，重在帮助唐柔包子罗辑安文逸等人提高水平。但放在职业战队的话，训练除了帮助选手进步以外，还有一个很重要的作用就是调节选手的状态。    任何人都会有状态的起伏，而通过这种科学系统的调节，让状态的起伏符合赛制的节奏，每到周六晚，让选手达到身体和精神的最佳状态，这就是每次队伍希望达到的理想效果。所以如何训练，其实也是一门很深的学问，也有待荣耀工作者们的不断研究。    兴欣呢，在渐渐走上正规后，这些方面自然都要注意。只可惜像这种训练方式方法的科学依据，叶修也不大了解，只能凭自己的经验，根据每个人的状况，安排各种训练方法了。    而兴欣现在进行的这种集训，放在职业战队来说的话，那应该算是训练赛性质的东西了。属于比较全面的训练方式。一般战队的话肯定不会天天安排训练赛，因为这种全面的训练方式消耗太大，训练是为了调节提高，可不是为了将选手榨干。    这一天的集训，让所有人都露出疲态，次日叶修也就没有再组织大家去网游里猎杀职业选手，而是安排了一些较轻松的恢复性训练。    转眼一天过去，也是一周结束，新一周起，boss重新开始刷新。兴欣诸位经过一天恢复，再次整装待发。去游戏里等候那太浪费时间，有公会的好处，就是可以在收到情报以后再上线。    而各大俱乐部呢，在新的一周，职业选手也是摩拳擦掌。不过显然职业战队还是挺舍不得让职业选手把精心耗在这上。他们纷纷有设立起来轮换制。各队十来个职业选手，不会天天都是那么几位出战，大家都是换着天的来。而到临近比赛日的时候，大多还是会鸣金收兵，专心备战比赛。    兴欣这边，也是抓好了各大俱乐部的节奏，很有针对性的出发。比如凌晨这种时段，是肯定不会有职业选手出现的。他们需要良好的作息来保证身体状态嘛！于是兴欣跟着职业战队们的节奏，顿时也都拥有了无比优秀的作息。到了白天，就积极等候公会方面消息，一有风声就出击，依然不以boss为目标，只盯职业选手的角色，从不挑食，不管是核心大神还是一线主力还是轮换替补，发现就打。    于是很快，兴欣这个不专心杀boss专门添乱的队伍也被各大战队视为眼中钉了。要知道大家去野图boss不是搞联欢，是互相竞争的。和其他职业选手虽然也互有厮杀，但大局上来讲，大家都是绝对以boss为目的的，不以boss为目标的战斗，坚决不会进行。但兴欣就很不讲究了，这帮家伙是见职业选手就打，是不是和boss相关完全不理的。有一次甚至是在主城里发现一个疑似职业选手的马甲，也是毫不留情的当场拿下……    因为兴欣的捣乱，不少公会在本可拿下boss的情况下痛失好局，不少职业选手每天抢boss抢回来一肚子气……    转眼二月过去，职业联盟在这个月里完成了四轮比赛。到了月末，开始了对这月的赛事的例行总结，包括各场比赛的现场上座率，电视转播的收视率，网络直播的收视率，以及一些总体的技术统计。荣耀联盟，并不只赛事的组织者，同时也可以说是经营者，他们需要通过运营荣耀职业联赛这一活动获取各种利益。从某种角度上来说，荣耀联盟，可以看作是一家公司，而联盟主席，就是这家公司的执行总裁……    结果二月的赛事总结一出来，很多数据让人大吃一惊。最直观的一点就是，整个二月的赛事，选手在比赛中的失误次数直线上升，相比一月的赛事总结来看，简直就是呈爆发式的增长。    而失误的分布更是匪夷所思，数据显示，这次失误的爆发式增长，联赛排名十以前的队伍贡献了百分之七十的数据。    这些队伍都怎么了？    联盟的工作人员进一步分析，发现接下来的失误分布就是相当均衡了，各队，各位选手，都有贡献。联系历史数据进行对比的话，工作人员赫然发现这真是创造历史的一个二月。数支战队，数十名选手，在这个二月纷纷打破了他们历史最高失误的纪录。    其实就这一个月的赛事，确实流传着不少有关失误的笑话和讨论，只是不到这最终的总结数据时，谁也没意识失误居然会是全面开花。    失误意味着什么？    失误意味着状态不佳，意味着表现差。    表现差，那打出的比赛质量就差。比赛质量差，观众就会不待见，观众不待见，那意味着失去市场，这对荣耀联盟来说可就是太可怕的一件事。到底发生了什么？导致这么多战队集体低迷？而且还统统是联盟中的豪门强队，反倒是十名开外的中下游队伍，在这个月失误的增长中显得特别腼腆，居然在制造失误这样的强项上也败给了豪门强队。    联盟不敢怠慢，整理好二月的赛事总结，立即召集人手开始研究讨论。    联盟也是人才济济，而且不乏从职业圈退下来的职业选手进联盟任职。这个二月，这些战队，这些选手，到底发生了什么特别的事？这些专业人士很快就找到了。    新版更新，各队都需要新材料提升银武，所以从1月起，各队就渐有职业选手进入网游帮手，春节过后，这一现象更是达到极致。甚至在职业比赛日当天，都会有一些对联赛没啥追求的战队选手，在网游里消耗着精力。    “我这里有一份资料。”参与会议的某工作人员，将一叠资料分发到了每一位与会者的手上，“这上面显示的，就是历次荣耀更新时段，职业联赛的月度完整总结。请大家注意绿色的数据部分，再对比红色的平均数据，可以很明显地看出，凡是更新时段，职业赛事都会因此受到影响，而最直观的变化，就是失误的增加。原因是多方面的，装备的变化、技能的变化，以及为了获取装备材料而在网游中分散精力……”    “这个现象我们很早就讨论过了不是吗？”联盟主席冯宪君，在精略地扫了一下这份材料后，将其放回了桌上，“但是这一次，失误爆发式的增长，显然并不符合以往的这种规律，这才是紧急召开这个会议要弄清楚的。游戏方反馈的信息，虽然这次的75级更新用了数年来打造，但也并非是对游戏设定的重塑，所有发展都在原有规矩中，所以常理来说，受更新影响的失误，也应该符合历次的变化规律。不，应该说，随着荣耀水平的提高，最新版的适应能力，应该更强才对，这一次所受的影响，反倒应该更小，这才是一直以来的数据总结告诉我们的规律。结果这次反倒出现这种爆发式的失误增长，肯定有什么另外的原因。”    “要不……我们分别组织这些战队和选手进行一下座谈吧……数据这么明显，我相信他们一定是清楚原委的。”有人提议。    “就这样吧……”主席冯宪君点头，批准了这一方案。    随后，联盟出动人手，积极走访各大战队进行探访，了解情况。很快就有消息回馈，几乎不需要总结，就可以看到各队所谈论的原委是惊人的一致。    叶秋，兴欣战队。    两个关键词，让主席冯宪君也是无语良久。    “这小子……”看着这名字，冯宪君觉得自己的偏头痛似有发作的迹象。    作为荣耀史上最辉煌的职业选手，叶秋的地位无需多谈。但就是这样一个成绩优秀，粉丝无数的选手，在联盟方面却并不怎么受待见。    联盟前任主席金成义都曾经感慨过，叶秋的存在，让荣耀联盟的发展至少延缓了两年。    很多人，将这句话解读为了叶秋对冠军的垄断，造成了职业联盟在创建初期就因为缺乏悬念降低了看点。但是懂行的人却明白，金成义主席这话所指的，其实是叶秋对于宣传方面的不配合。    作为嘉实王朝的缔造者，毫无争议的荣耀第一人，叶秋绝对该是那个时代的荣耀代言人。但是很遗憾，这个第一人拒绝参与任何活动，联盟无法借他的人气来推广赛事，最终树起来的招牌选手，无一不是这人的手下败将，这让联盟十分难堪，甚至有无数荣耀玩家怀疑这当中是不是有什么黑幕，是不是有什么潜规则，否则有什么理由不是叶秋呢？    即便后来叶秋有发表声明澄清，玩家也乐意各种发挥他们的想象力，揣测得联盟灰头土脸。    无法借助叶秋这股东风，联盟的推广工作可谓是事倍功半。所以金成义才有了叶秋的存在，让荣耀联盟的发展延缓了两年的感慨。    ===============================    更新到！最近未做预告的话，都会是单更，大家看完可以早睡！