    伪银装的耗材虽然巨大，但是因为并不追求顶尖属性，所以所需的材料顿时没有那么高级了。只求橙装的属性，甚至连稀有材料都很少需求，这就解决了最大的麻烦。毕竟稀有材料无论高级与否，产量都很有限，价值还是偏高。而现在，稀有材料只是少量需求的话，其他材料凭借兴欣现在的公会运转就能提供很大一部分，再不够的，花点钱也不难采购到。    16件。    这是这次叶修过来询问时，所得到的答案。伪银装，已经产出了16件。从无到有，这个进度可算得上是相当可怕的。所以兴欣干脆统一没有换装。这要三天两头加件装备，选手反复适应新属性，节奏肯定被破坏的一塌糊涂。所以他们决定，装备就先积累着，等常规赛结束，或是大局已定的时候，成规模的换上，然后适应，给季后赛的对手一个惊喜。    5月1日，职业联赛第三十三轮终于开打。虽然虚空凭借一篇“逆袭的节奏”成了近期热点，但这种包含着粉丝殷勤盼望的分析，更多的还是期待。第三十三轮的对阵中，显然是雷霆对呼啸这场五队中的直接对话最为要紧，自然被选为了电视直播。    来现场的粉丝倒是没多少人注意这个的。旗帜、标语，几乎要铺满虚空的主场了。对于虚空战队，这简直就是提前到来的总决赛。这场负，赛季到此为止，获胜，则还能有机会。    喧闹声中，开始了双方选手的入场，选手的角色一个又一个地在赛场正中投射出光影。对兴欣。虚空主场的粉丝并没有多友好，一来比赛关键，二来上次交手兴欣可是打了虚空一个10比0。    10比0和9比1，虽然只差一1分，但代表的意义可不一样。10比0那是完胜，真正的横扫，相当于pk中打出。获胜一方会觉得很荣耀，惨败的一方那就是耻辱。被耻辱了还不痛恨对方，没哪家粉丝是这么单纯的。    兴欣战队的诸位。就在主场粉线各种尖锐刺耳的噪音中落座。不过这都经历过三十多场比赛，十几场客场了，兴欣的选手都不至于在被这样的场面吓倒。再可怕，能有霸图可怕吗？他们连霸图主场可都去过了。    赛前准备结束，很快比赛时间已到。兴欣战队。叶修出场，一点都没悬念的。虚空战队呢？全场粉丝也都好奇他们家会派谁来迎战31轮连胜的叶修。结果……    李轩！    电子大屏幕上翻出名字的时候，全场一阵沸腾。这是怎么了？最近很流行这种队长挑战叶修的戏码吗？    呼啸的唐昊，皇风的田森，他们都这样做过，而现在，他们虚空的队长。第一阵鬼李轩也站了出来。    “队长加油！”全场都是尖叫。    队长出阵，表现出了虚空的勇气和信心。但是战败的话，可要丢掉不少士气。而李轩的逢山鬼泣是阵鬼，是比较偏团队的职业。但是这一刻。他还是站出来了。    双方进入比赛席，载入角色，比赛很快开始。    阵鬼的选图，当然不会再便宜叶修。这是一副城镇图。街巷穿插极多，正适合阵鬼鬼阵的范围控制与杀伤。    叶修一看图。自然也完全明白李轩的打算的意图。君莫笑，很少见的没有直扑中央，居然也选择战术走位。    双人的角色，一走左路，一走右路。到了正中朝外一望，谁也没找到谁。    “咦，今天怎么改变打法了。”李轩在公共频道里说着，一直以来叶修的单挑都特别蛮横，直切中路，找到目标撕出来就打。    “你地图选得太过火啊！你稍稍留点空当，我至于这样吗？”叶修回道。    李轩一怔。仔细一思量，发现叶修这真不是纯粹吐槽。看他选这图吧，就连地图正中这片空间，都是逢山鬼泣一个鬼阵正好覆盖住的面积，真是一点空间都不给对手。这样的情况，对方当然没办法再那么大大方方了，猥琐几乎成了唯一的选择。    “哈哈哈，下次，下次。”李轩这一边扯着，已经开始多加留意身后了。地图他选的，当然极熟，从身后有多少可以绕行过来的路线瞬间就分析完毕了。单挑地图而已，受面积所限，复杂也要有个限度。    对方会在哪里呢？李轩正盘算呢，就听轰轰炮响，一看，对面一个角色飞起来了，那除了君莫笑还能是谁啊？人不乐意在街上发呆，直接跳上房了。    这种打法，李轩并不太意外。街巷空间较小，这到了房顶上，反倒显得比较一马平川。    君莫笑在房顶上转动着视角，李轩不露面。真要硬打硬杀，他一阵鬼怎么也扛不过那个彪悍的散人啊！所以这场他必须要打战术，他要找到机会，一次控制住君莫笑，让他再没有出阵的机会，从头到尾，一波带走。    所以，第一击，很重要，这一击很可能就将决定胜负，没有百分百的把握，李轩不会出手。不过只这样等下去，机会也不会自己撞上门。李轩略略盘算了一下后，逢山鬼泣，露头了。    “看到你了！”消息跳出，火光闪动，君莫笑已经朝着这边攻击，反坦克炮，三发炮弹射来。    没啥威胁，李轩轻轻松松让逢山鬼泣顺势冲出躲避，却是朝着君莫笑那边逼去。    叶修那当然是不怕贴身近战，一看对方主动出击，正中下怀，君莫笑不下街巷，只在房顶移动迎了上去。    砰，砰砰……    暂时能做攻击的还是君莫笑，一边高处飞走，一边抬伞朝逢山鬼泣普通射击。这些攻击不痛不痒的，逢山鬼泣就是不闪也不会怎样。双方的角色，就这样各自战术走位偷摸到中间后，突然又先后冒出，大大咧咧地互相冲来。照这节奏。开始的战术走位似乎显得很多余。    终于，双方之间的距离已经跨越到了中距离，君莫笑拥有了更丰富的攻击手段，逢山鬼泣的鬼阵，也已经可以照顾到对手了。不过如此正面，想放鬼阵是没啥可能的。鬼阵要吟唱，不掌握好距离正面对战那肯定全都会被打断。逢山鬼泣此时和君莫笑，似乎近了些，好像根本没有召唤鬼阵的机会。结果就在这时。逢山鬼泣朝边一拐道，忽然就进入了君莫笑的视线死角。    可叶修经验多丰富，只看这半面，就基本能猜想出死角里的地形什么模样。逢山鬼泣利用死角的迂回路线，迅速在他居高临下的视野中成型。但是，掌握不了对方移动的速度。    掌握不了速度，也就判断不出对手动向。就算有对方可能的移动路线，叶修也完全无法做出预判。这副图，他真的不是特别熟，否则的话倒是可以凭经验判断一下对方可能的攻击位置。而此时，叶修只能根据自己眼前所看到的。模糊判断。    会是那里吗？    叶修瞥到一处，立即操作着君莫笑冲去，还是不下地，就在房顶上走。遇到能跳过的。直接跳过，跳不过的，跳下来再跳上去……    一边前进，一边不时调整着视角。注意着逢山鬼泣的踪迹。    一道身影突然从视角里闪过，叶修立即停止了君莫笑的移动。那个位置，移动的方向，这和叶修预判的有所偏差，对手到底是想接近哪里？    这还没判断清楚呢，忽然，又一道身影在视角里一晃而过。    又到这边了？    叶修转动着视角，观察着逢山鬼泣先后两次出现的位置，顿时，更加看不出对方的意图了。    只是多做走位，掩盖自己的移动路线吗？叶修总觉得没有这么简单，这更像是陷阱，引诱自己进一步探查的陷阱。于是，叶修移动着君莫笑，小心翼翼将自己附近这一圈地形看清楚后，不移动了。    李轩操作着逢山鬼泣跑啊跑，这露一小脸，那冒一小泡，折腾来折腾去，结果发现折腾到对方不动了。    逢山鬼泣再度从君莫笑的视线死角里走出，特别清晰地走了个位，再看，对方只是转了视角，还是不带移动的。    “行了，别耍了，我是不会过去的。”叶修干脆在频道里表态。    “你不过来，这怎么打？”李轩一看，对手太老奸巨滑了，自己这跑来跑去，人就看当猴戏呢，根本不为所动，于是也光棍起来了。    “你过来打。”叶修说。    “不行，你那个位置我没法打。”李轩回。    “那你说个能打的地方，我们去。”叶修说。    “就我现在这挺好的。”    “那不可能。”    “要不我们摇点吧，摇出来两个，当坐标，我们过去。”李轩出主意。    “好，你先摇吧！”叶修说。    “嗯。”李轩应着，频道里，居然真出来了摇点数字晃啊晃的。    34！    李轩点摇出来了。    “到你了。”他消息着。    于是公共频道里又是君莫笑在摇啊摇。    41！    “34，41。就这了。”李轩说。    “34出来的时候我就已经动身了，你没发现我消失了吗？”叶修回道。    “我发现你消失挺长时间了。”李轩说。    “因为早猜到你会摇34了。”叶修说。    “我也早猜到你会猜到了。”李轩说。    “是吗，那你猜我现在在哪？”叶修问。    李轩不语，因为他要将注意力全部分集中到操作，而不是聊天框。他知道，君莫笑已经距离他的逢山鬼泣很近很近。    ============================    1900票的爆豆，继续狠狠地追赶。