    “三零一的许斌，打败了微草的许斌？”潘林重复着李艺博的这一句话。    “当然，我的意思绝不是说过去的许斌要比现在强，只是说，最克制许斌这位选手风格的，恰恰就是他自己和潮汐这个骑士角色的组合。”李艺博连忙又解释了一下。    “明白！”潘林点头。    三零一旗开得胜取得了领先，现场一片欢腾，但是紧跟着，个人赛的第二、第三场，擂台赛，他们却立即被微草战队叮叮咣咣打出一波连胜的小**。最终单人赛事三零一队以1比4落后，现场哪里还乐得出来，此起彼伏的全是叹息声。    这时从其他场次传来的消息，呼啸客场打义斩，3比2结束了单人赛事，百花则是4比1领先皇风进入了团队赛。另一场倍受关注的，兴欣客场打雷霆的比赛比分最犀利，5比0！单人赛事兴欣让雷霆一分没得。    潘林和李艺博两个也正在节目中趁着中场休息分析着当前形势。本就在名次上落后的三零一队显然形势更加严峻。而雷霆虽然落后更多，但本身有领先优势，形势比三零一还是要好上那么一点点。    三零一和微草的团队赛尚未开打，其他场次却已有开赛的。潘林和李艺博自然趁机留意了起来。兴欣和雷霆的比赛无疑是他们关注的第一热点，结果在看到这一场的团队赛出场阵容后，两人就大大地吃了一惊。    “叶修又没上！”潘林惊讶地叫着。    “不会吧？”李艺博下意识地就是一答，连忙也看眼前资料。叶修上轮团队赛没有出战，大家还比较能理解的。毕竟轻裁战队实力不强，叶修作为主力核心趁此机会休息一下也是必要的。霸图战队那几位老将可是轮换了一整个赛季，结果年纪和他们不相上下的叶修却几乎满勤。    在看到霸图战队这种刻意地轮换保养后。大家都开始意识到，、叶修之所以不打擂台赛，或许就是为了减少一些消耗，毕竟擂台赛里有时需要面对的可不只一个对手。而且打完擂台赛接下来就要上团队赛，当然远不如在个人赛第一场上阵后休息的充分了。    快到季后赛了，叶修需要休息一下，大家都理解，只是很遗憾叶修没出场的对轻载的比赛兴欣输掉了团队赛。    这五分丢得着实有点可惜。于是35轮和雷霆这直接竞争对手的比赛就显得更加关键了。所以都认为这一场叶修是要上的，但偏偏叶修还真就没上。打完了个人赛后。他就踏踏实实地坐在了兴欣的选手席上，再没动过。团队赛打出的兴欣出场名单：方锐、唐柔、苏沐橙、乔一帆、安文逸和魏琛。    “交给我们！”    这话，是兴欣开始备战这一轮比赛时，兴欣的诸位对叶修说的。    这一轮，原本叶修确实是准备在团队赛里出阵的。但是兴欣的诸位却不知在何时达成了一致，竟然一起阻止叶修在这一轮上阵。    “哦？不需要我吗？”叶修笑。    “你也不是那么重要。”魏琛表示。    “那好吧！”叶修点头，简简单单，这事就这么定了。    兴欣安排得轻松，可带来的震撼可一点都不小。潘林和李艺博两个直接就在直播中嚷起来了，雷霆的主场观众，在看到叶修居然不上后也是乱哄哄的。对于雷霆观众来说他们心情是有点复杂的。叶修不上。应该算是好消息；可是，这么重要的比赛叶修居然敢不上，这似乎又是对他们雷霆的鄙视。居然还有战队敢轻视他们雷霆的团队？    雷霆的肖时钦在看到出场阵容后也在发呆。赛前打招呼的时候，他还和叶修说再来好好对决一把。结果叶修就是不以为然地呵呵了一下。他以为叶修是用不以为然的态度来搞心理战，结果人是真的不以为然：根本就不出场，还有比这更不以为然的吗？    “给他们点颜色瞧瞧！”雷霆的戴妍琦显然属于觉得被轻视的那一群体，此时正越俎代庖。给即将上场的选手们做战前动员。    “冷静。”肖时钦回过神来，连忙过来劝阻大家带着这样的情绪去打比赛。他们的个人实力并不突出。有的就是协同作战的团队性。每个人都是体系中很重要的一个部件，若有人因为异样的情绪而脱离团队节奏的话，这对雷霆的影响将以倍数计。    “队长，他们小瞧我们！”戴妍琦好像告状似的对肖时钦说着。    “不要把事情想得那么简单。”肖时钦沉声说道，目光扫向兴欣选手席。兴欣即将出场的选手也正在进行赛前的动员，而叶修虽不上场，却也站在他们圈中，一本正经地说着什么。    叶修不出场，肯定有他的道理。    肖时钦想着。    假作轻视，动摇我们的情绪？这种心理战的因素肯定是有的。再然后……肖时钦望着兴欣的出场阵容。叶修不上，唐柔成了先发，而后第六人魏琛。本赛季团队赛出战屈指可数的魏琛。    应该是有什么有针对性的战术吧！肖时钦想着。叶修不上，这个让他意料不到的安排，算是彻底打乱了雷霆的赛前布置。针对兴欣的这套阵容，可不能大意，得快些理出一个战术方案来。    肖时钦不住地琢磨着，结果雷霆选手们还在等他讲“不要把事情想那么简单”的然后呢，结果他就这么沉默了，只是朝兴欣那边多看了几眼。    队长在思考。    雷霆选手们倒也心里有数。叶修不上，他们赛前的一些布置肯定要调整，肖时钦大概正还在琢磨这些问题。    这时兴欣的六人已经开始出场，肖时钦回过神来，也跟着招呼队友：“我们上。”    看到肖时钦的神情超严肃，雷霆选手们不敢怠慢，纷纷将自己的情绪和状态都调整到最佳，跟着肖时钦一起上了场。    比赛开始。    兴欣战队很积极地就冲了出来，而雷霆这边，刚进比赛，团队频道里就立即开始出现肖时钦发布的调整战术的指示，乱七八糟迅速展开一屏幕，当中不少队内约定的简单用词这要不是对雷霆特别有研究的估计都看不明白。    雷霆的诸位早已经收拾起了那种要反击对手轻视的心情，个个精准地按照肖时钦的部署开始实施战术。而肖时钦的大脑此时还在不停地运转着。初步战术是制定了，但接下来，战斗展开以后，对方会有怎么样的应对，战术需要有什么样的变化，他都在进行着模拟思考。结合兴欣出场阵容的职业，每一种可能性他都不想错过。    雷霆在团队方面也确实素养很高。临时生成的各种指示和更正，大家都能准确执行。而他们这种执行，绝不是机械化地照指示办事。雷霆的所有人，都能从指示中读懂肖时钦的战术意图。他们并不是肖时钦手中的提线木偶，每个人的思考最终契合成的，就是雷霆这个整体。肖时钦在团队频道中的指示越少，越意味着这个团队的强大。    很快，双方在地图上相遇。直接照面的阵容却都不齐整，双方都有选手被派出战术走位，暂未露面。    从正面碰撞，到游走角色的穿插，双方的战力终于一点一点地在这张地图上展示出来了。全场观众看得目不暇接。以为叶修不在，兴欣瞬间就会被他们杀个丢盔弃甲的场面并没有发生，没有叶修的兴欣，也完全有实力和雷霆一战，根本容不得雷霆有半点马虎。    肖时钦心下也在庆幸。庆幸一开始就抑制住了队员们的情绪。如果真的因此在场上表现毛糙的话，此时必将付出代价。    战火在地图上蔓延着，每个人都淋漓尽致地展示着自己的能力，但是最终，胜利的天平还是渐渐向雷霆倾斜了。毕竟拥有主场选图权，这对于他们这支最为讲究战术的团队型战队来说是非常了不得的优势。    雷霆赢了。    但也不轻松，他们提心吊胆地战到了最后一刻，当兴欣最后一个角色倒下时，雷霆也只剩下两人。直至这最后一刻，他们都不断怠慢丝毫。2打1？在这种残血的状态下，2打1太不注意的话都可能瞬间就被对爆了。双方的治疗都早一步就阵亡了。    5比5。    电子大屏幕最终打出的比分，让雷霆战队场里场外的选手，让现场的所有观众长出了一口气。他们终于还是赢了，终于没有被兴欣剃个光头。    虽然他们之前领先第八第九有10分，可是若在这里1分不得的话，接下来他们的日子可也好过不到哪去。他们接下来可要面对百花和轮回。    百花是直接竞争对手，而轮回更在上一轮已经表现出了他们即使坐稳了第一，也依然对胜利保持了最大的饥渴。    兴欣和雷霆这场激烈的对决结束得较快，比分很快传到了其他场次。在很多人看来，叶修不上，兴欣团队输掉简直就是一个必然的结果，5比5就好像是一个内定的结果一样没让任何人感到惊喜。    而电视机中正在直播的比赛，此时也终于结束。三零一，到底是在团队赛中顽强地战胜了微草，拿到了宝贵的5分。    ===================================    最近大概真是有些累了，每章所需要的时间都越来越长……    这章是23号的日常一刷。