    陈果飞快收拾了一下后就风一般地出现在了网吧，在工作人员“老板娘早”的问候声中，在无烟区的角落里看到了唐柔，神情和晚上陈果去睡觉时一样的专注，丝毫不带倦意。又跑去吸烟区的角落一看，叶修在这边叼着烟吞着云吐着雾，蔚蓝的烟雾中眉目不清地操作着游戏。    大清早啊！网吧一天当中生意最冷清的时候，比通宵人还要少。网吧里清脆回响着两人操作的声音，你一下，我一下，啪啪啪啪。    陈果没理叶修，先杀去唐柔那边。    “还玩，不要命了你。”陈果边走近边说着。    没反应，唐柔这戴着耳机呢，耳中只听到游戏中的声音，身边的陈果什么的，此时和她根本不在一个世界。    陈果只好上前把她的耳机掀了下来，唐柔这才反应过来。    “起来啦，早啊！”唐柔转头看了陈果半秒钟，扭头回游戏，啪啪啪啪。    “玩疯了你。”陈果无奈，她有点怀疑自己把唐柔拉进荣耀是对还是错了。    “呵呵。”唐柔却只是笑而不语。    “多少级了？”陈果凑上来看。    “16级，还差叶修的君莫笑5级。”唐柔说着点开好友栏，一看到君莫笑后却是惊叫了一声：“哎呀，他又升了一级，22级了。”    “怎么这么较劲啊！打完这趟副本就去睡觉，休息起来再玩。”陈果看到唐柔的寒烟柔是正在新手村的骷髅墓穴里撕杀，而且是单刷，谁敢相信这是一个荣耀新人？    “还睡什么啊，我都该上班了。”唐柔说。    陈果一怔，的确，今天是唐柔的早班来着。按理这会已经该坐到前台去了。    “我出来副本就去啊！”唐柔朝陈果做了一个讨好的笑容，两人关系再好，毕竟还有一层老板和雇员的关系。唐柔在网吧也是有活干，不是白吃白住白玩的。    “先歇歇吧！我找个人和你换换。”陈果说。    “不用不用。”唐柔这一边和陈果聊着天，手下操作基本没停。这一夜又是攻略又是游戏，几个战斗法师的低阶技能来来去去的使用，唐柔进步很大，已经不像以前完全靠反应和操作了。    “好了！”在陈果的注视下，唐柔的寒烟柔单挑推翻了骷髅墓穴的最终boss。退出游戏，关电脑，随即就朝前台去了。陈果愣愣地跟在后面，到前台时唐柔已经又在进游戏了。    “我说你好说也吃点东西吧？”陈果说。    “你也没吃呢吧？谢谢啊！”唐柔又在讨好似的笑着。    “拿你没办法！”陈果苦笑着，出去买了早饭，回来给了唐柔一份后，却还多带了一份给叶修。    “啊！老板你太客气了。”叶修接过早餐时连声道，“昨晚又没有帮你盖被子，怎么样，睡得好吗？”    “你们两个就疯吧！”陈果想到明明是住着三人的房间，结果早上醒来却发现只有自己一个人的一幕。    “哦？小唐也没睡呢？”叶修说着拉开好友栏一看，果然看到寒烟柔依然在线。    “你不知道吗？”陈果愣，这两人难道玩了一晚上互相也没说过话？唐柔那倒是追着这家伙的等级，结果这家伙竟然全不知道。    “没注意，正好，我还有事找她呢！”叶修捧着自己的早餐跑去找唐柔了。    唐柔此时一边吃着早饭一边在电脑上看着战斗法师的攻略，看到叶修过来，连忙把嘴里东西咽下，在擦了下嘴后这才点头打了个招呼。    “多少级了？”叶修问。    “16级。”    “蛮快的嘛！赶紧升到25级，有好玩的事。”叶修说。    “哦？什么事？”唐柔问。    “看到冰霜副本的那个通关记录了吗？”叶修问。    “看到了，你的记录好像被打破了嘛！”唐柔说，她挺关注这个记录的，因为原是她想去超越叶修的，结果没想到这天晚上已经有人抢先超越了。其中还有一队是叶修自己。唐柔在榜单第二名队伍里看到了君莫笑的名字，成绩也比原来那个要高了。    “打破的不只是我的，荣耀十个区的最高记录都被破了。”叶修说。    “你想再刷回来？”唐柔说。    “嗯，好玩吧？”叶修说。    “如果你刷回来，我再把你的记录刷掉，那就更好玩了。”唐柔说。    “我和你有仇啊！”叶修哭笑不得，这妹子看来真是认真和自己较上劲了。    “呵呵。”唐柔笑。    “升到20级的时候先去体验一下这副本吧！我看你是太小瞧这个记录的概念了。”叶修说。    “我是开玩笑，十个区的最高记录，一定很了不起。”唐柔说。    “哦，那就快点练级吧！”叶修松了口气，他还担心这姑娘是不是有些太自负了。    “好。”唐柔应声点头。    “今天睡觉吗？”叶修问。    “我……”    “喂你们两个不要太过火啊！！！”陈果突然跳出来打断，旁听了一下后，发现这两个家伙竟然打算觉都不睡了，用得着这么玩命吗？    “放心老板，不会耽误工作。”叶修说。    “那也不行，网吧电脑都是我的，不给你们玩。”陈果蛮横道。    叶修叹了口气，敲了敲前台桌面：“小唐，给我办张会员卡。”    唐柔一怔，随即真去弄了，一边嘴里嘟囔：“那我也办一张吧！”    陈果崩溃，真是气死个人咧！更可气的是这唐柔怎么也随波逐流了？学坏了，学坏了啊！这才玩了一天荣耀就学坏了。    “不管你们了。”陈果被气跑了。    “咳，加油练级。”叶修也不提会员卡的事了，和唐柔招呼了一声，又回他的吸烟区奋斗去了。    唐柔的早班时间是早七点到下午三点，早上网吧生意较淡，她也不怎么忙碌，还游戏得过来了。中午一过人流却是渐渐多了起来，守前台的她有些顾不过来，游戏打得断断续续，但还是继续坚持。    叶修那边却是到了中午就停手了，跑过来一看唐柔在如此恶劣条件下还在坚持游戏，真是太不容易了。    “你真不睡了？”叶修问。    “我早班，3点才下班。”唐柔说。    “哦。”叶修应了声，“还是要注意休息，体力也是非常影响发挥的。”    =====================================    下午的更新来喽！本书四月一号就会正式上架啦！提前打个预告。上架后又会多个榜单，就是传说中的月票榜。提前预约一下大家的保底月票，哈哈哈