    没有了申建的阻拦，叶修二人的角色逃得特别顺畅。不过此时他们已经完全暴露在嘉世队员的视野下。逃是在逃了，但想逃个干净却还没有那么容易。肖时钦三人的角色紧随在后，同时消息孙翔，知会他方向看是不是能进行拦截。    全图20双袜子，目前叶修、包子二人掠走11双，一下子就成了图中榜首，如此大起大落，其他玩家连看着都过瘾。    当然了，反正大家现在也没什么负担，所以真要遇到这些个有袜子的人，管你多强大也肯定是要一试的。    叶修和包子的两个角色前边跑，肖时钦等三人的三个角色后边追。这一路冲下来，沿途玩家也撞了一不少。    玩家一看这些个角色，无一不是榜单上有袜子的队伍。他们哪管前边跑的还是后边追的，怎么顺手怎么来呗！    于是攻击叶修、包子的也有，打嘉世那边的人也有。不过普通玩家的能耐都不足以对这双方造成什么威胁，但是这双方也不会停下来和普通玩家分个胜败，于是渐渐的，叶修和包子两人的角色继续跑，肖时钦三人的角色继续追，只是在他们后方，却也渐渐吊起了越来越多的玩家。全是这一路上遇到，没拦下却又不放弃，随后追上的。    不过普通玩家不具备控制耐力的职业水准，这跑得长长，渐渐就有人掉队。不过一路再遇旁人，却总有得补，这样的局面，竟然足足持续了有五分钟之久。    叶修和包子两个领跑的路线实在是飘忽，不然肖时钦早会分出人去预判堵截了。但是这两位的跑法，完全随意，恐怕连他们自己都不知道自己下一步是要跑向哪里，这让人怎么去做判断？    无法做出预判，导致肖时钦也只能给未在场的孙翔和申建即时坐标，即时坐标不住地变幻，无规矩可循，孙翔和申建想找上来自然也变得麻烦起来，最终沦落为从另外两个不同方向死追的一份子。    肖时钦他们固然不能做预判，可是如此随性的跑法就是干拼速度了。普通玩家可能耐力控制得不好被甩掉，但职业选手对这种基本功一样的东西谁也不会比谁高明到多少。所以叶修他俩也没办法把肖时钦他们甩脱，这才有了干跑了五分钟的奇异场面。直至一条系统消息发出，第20双袜子，此时也被拾取了。    第20双袜子不知刷新在了哪个角落以至于一直没有被人发现，此时被人拾取后，全图20双袜子都已经有主，系统立即开始了120秒的倒计时。    照嘉世他们的一贯方式，如果开始倒计时的成绩还不够满意的话，他们会先丢弃一双袜子来拖缓时间。可是眼下这局面，肖时钦心下顿时就是咯噔一下。    丢袜子这不会有人拦着他们，但问题是，此时他们身边就吊着其他队伍的玩家，他们这前脚丢了，后脚就会被人拣了，根本争取不到什么时间。至于自己丢再自己拾取，这个貌似可利用的规则漏洞却是被特意填补上的，系统不上这个当。    “这也是叶秋的阴谋吗！”肖时钦也有点烦躁了。难怪对方用这么没技术含量的方式干跑，看来他们对于拿到11双袜子的成绩已经相当满意，同意这时候结束这一轮活动了。但他们同意，嘉世这边不能同意啊！2分钟，追到这两个家伙？    先别说能不能追到了，就是追到，2分钟内能不能结束战斗肖时钦都没有把握。    “我先找地扔一双袜子吧？”队友张家兴这时也明白他们目前的窘境。    “看来只能如此了。”肖时钦说。    “行，我先去了。”张家兴说着，他的牧师立即就和二人分开，跑向另一边了。    吊在他们后边的玩家们一看，他们一直追击的目标兵分两路了，这袜子到底是在哪一边呢？看那个跑走的是个牧师，单枪匹马的，照理不应该由这位来保护袜子，但如果正是反常理的圈套呢？    这种问题，一纠结起来就是个圈，没有完的。路还在跑，没时间细想，一个是非判断题，于是有人选择是，有人选择非，于是玩家们也随之分成了两路。    追肖时钦他们这一路的，普通玩家一直能跟上，有很大一部分原因是领跑的叶修他们二人太堂而皇之了，所以不到耐力实在没有的情况下，普通玩家都是能盯得上的。张家兴现在的目的是找没人地丢袜子，当然不会这么光明正大，引起数名玩家，东溜西窜，有计划性的一通跑之后，很快众玩家就发现他们遗憾地跟丢了。    张家兴在甩掉了玩家们之后，下一步就是找个略偏的地方扔一下袜子了，总也不能扔了很快就被人找到，那时间争取得就有些没意义了。    张家兴这袜子还没扔呢，肖时钦这边却突然发现了古怪。    一直以来跑得特别粗俗的叶秋二人组，好像忽然间改变策略了。    “盯好！”肖时钦提醒着还和他在一起的王泽，结果就是这么一提醒，突然发现，情况不对啊！    原本五人队的嘉世，这么几经折腾，现阶段直接和叶秋二人叫阵，不就只是他和王泽两个人了吗？    “等等，情况不对！”肖时钦一想到这，连忙又叫住王泽。    “怎么？”王泽的神枪飞一直是飞枪移动，节奏很重要，正保持得完美，突然叫到肖时钦喊等，心下颇有些遗憾地停下了。    “不太对。”肖时钦说着。    “哪里不对？”王泽说。    “再继续追的话，恐怕要有麻烦。”肖时钦挺自信自己这个判断。以叶秋的胆色，会惧怕和他们以二敌二吗？    瞬时间就击杀申建，可见叶修面对嘉世的选手拥有很大的心理和技术优势。自己这边看似也是两人，没准在叶秋眼里，只是1.5人？或是1.2人？    “可不追的话，我们就要被追上了。”王泽看看前方，叶秋二人组渐行渐远，再看看身后，各小队玩家渐行渐近。    肖时钦被他这么一提醒，也转视角回身一看，顿时更头痛了。    他们的眼里，还有在前的叶秋二人组，可在这些玩家眼里，目标恐怕就只是他和王泽了。此时追，可能钻了叶秋设下的圈，不追，就得想办法摆脱这些人的纠缠，虽然压力不大，但总也要点时间，这过程中，叶秋会不会又有什么手段？就算再没设计，这时间也足够他跑没影了。    越是这种抉择艰难的时候，抉择的速度越要快。肖时钦也是深明整理，飞快一盘算后，终于还是一咬牙：“继续追！”    有胆色的人，并不只有叶秋。肖时钦率领雷霆这支实力平平的战队，却能屡屡杀入季后赛，旅途绝不是四平八稳。他们哪次的成绩，不都是冒险冒来的？而每次顶着压力下达这种风险指示的，无不是肖时钦。    相比之下，只是一轮活动而已，算得了什么？    肖时钦决心一下，心思就再没有什么犹豫。同是枪手系的机械师也是可以使用飞枪技巧的，但是现在知道叶秋那边可以会有点问题，飞枪这个背身飞驰无法关注正方的方式就有点不谨慎了，肖时钦随即开始甩双腿狂奔。倒是王泽依旧是飞枪倒手，和肖时钦正好一前一后，纵观全局。    “转弯！回避视角。”    前方叶秋二人组借转弯暂时性消失在众人视野中，这是要甩脱追踪时常用的方式，但是之前这二人却甚少使用。如果早知道他们会如此，那么肖时钦注意观察地形的话，自然就可以做出一些预判。此时呢，判断还是要判断的，但更重要的是自己得提防着。    两个职业选手，意识都是相当到位，追到这个转弯处不是一点防备都没有。两个角色一起端着枪，王泽的神枪手先开路，飞身跳出，不管看没看到目标先就是一通乱射，掩护在后的机械师，此时却是一个螺旋飞翼直达上空，和神枪手做上下配合。结果冲出一看，对方没什么埋伏，正玩命奔呢！这也是利用这样的地形易出脱身的便利所在。逃的人，不管有没有埋伏，你追的人总不能不防。防一次，就耽误一点时间，防着防着，有可能就发现防范的对象已经木有了。    肖时钦可不会这么死板，此时一瞥此处地形，他们嘉世是来过的。战术大师对于地形这种东西都是异常敏锐的，飞快的，肖时钦脑海中就已经勾勒出了一些对方可能的选择，于是迅速把消息在队伍频道里送出，其他人能快些支援才是王道。有5对2的可能，还要去和人2对2，这从来都不是肖时钦的战斗哲学。执着于这种平等较量的话，实力中游的雷霆恐怕永远也不会有这样的成绩。    “收到！”队伍频道里，孙翔、申建甚至去扔袜子的张家兴都有做出答复。    肖时钦心里刚刚踏实了一点，突然右边跳出两个身影，人未尽，枪先响，不打招呼，直接攻击。    谁不低头。    莫敢回手！