    第一千三百三十五章随意的选择    罗辑比较谨慎，第二十八轮最后选了一场个人赛出场。他到底还是担心自己的水准拖累全队，擂台赛那一丢就是丢2分，个人赛至少只是1分。至于团队赛，最后没有入选名单反倒让他有种送了一口气的感觉。    罗辑的这种态度，让兴欣的诸位真是好生感慨。尤其是职业生涯经历丰富的几位。    现如今的选手们，哪个不是期望拥有尽可能多的表现机会？有多少人顾忌着自己的实力不够拖累全力什么的。    “真是个老实孩子啊……”陈果感慨着，她就是再没经验，看多了各种新闻八卦，也知道像罗辑这么厚道的念头是多么稀缺，哪怕在新人当中都是。    第二十八轮比赛很快到了。    呼啸对三零一，毫无疑问地被定为了本轮将要进行电视直播的赛事。打到常规赛的收官阶段，很多队伍恐怕都已经没什么盼头，处于第八位上下的，那将是竞争最激烈的区域。而这样一场带着前八之争的直接对话，双方肯定都会奋尽全力，必然会加大比赛的激烈程度。    呼啸主场，个人赛第一阵，呼啸队长唐昊站到了场上。    在联赛十八轮，唐昊也曾这样第一个出阵，目的就是为了狙击兴欣叶修的连胜，来强势地提升一下士气，很可惜那一次他没有做到，呼啸战队最终被兴欣战队10比0直接打爆。    十轮过去，当面对或许是本赛季呼啸最关键的一场比赛时，唐昊，又一次站在了同样的位置。    或许他率领的呼啸成绩不尽如人意，但是唐昊他确实还是很有勇气，很有信心地在引领着呼啸冲向胜利。第一个出战，这意图很明显，就是非胜不可。他做出这种姿态，若是输了，战队的士气也必将受到严重打击。尤其是在他曾经有过一次这样的举动，后来却没有做到，再次若再重蹈覆辙，士气影响恐怕会更大，他个人也将会受到更多的嘲笑。    但是，他无所畏惧，在这样一场关键的比赛中，他扛起这些压力，就这样第一个站在了比赛台。    三零一首战出场的，同样是他们的队长，不过，要说核心地位的话，却得说是昔日了。    三零一队的战术体系，经过最近这么一段时间的比赛检验，白庶在队中的核心地位已经很明显了。三零一在攻防两端，都是由他在引领的。而杨聪，现在所处的位置比较自由。队伍给予了他很高的信任，允许他靠自己的意识和经验选择在场上怎么做。当然，杨聪绝对当得起这份信任，下半赛季他的表现可是十分抢眼的。如果没有他，空就白庶这位外来的和尚，三零一队现在这经恐怕也照样念不成。    流氓唐三打，刺客风景杀，双方的角色很快进入比赛，一进来，杨聪就已经看到了地图另一端的唐三打。    不知是不是受叶修选图风格的影响，这赛季选这种简单地图似乎渐成了一种流行。本场选图的唐昊，最终也是一副这样的图，战术走位什么的，基本就省略了，大家直接掏家伙上吧！    刺客是不惧这种硬仗的，而杨聪本来还正就是这么一个硬砍硬杀的刺客。一看地图选成这样，连犹豫抉择都省了，直接恢复旧有刺客风貌，上吧！    叮！    本场对决是从一次细微的轻响拉开帷幕。唐三打起手丢了一枚麻针过去，不过却被杨聪动悉，银武缭影乱武翻起，将麻针磕向了一边。    强力膝袭！    唐昊丝毫不带含糊的，攻势展开。    真猛啊！    杨聪心下感慨不已。流氓这个职业，其实并不是这种攻击性特别强的职业，各种阴险的街头小手段，让这职业拥有较强的控制能力，其实是一个比较偏控场系的职业。就攻击性上，有太多职业比流氓要强势。    但就这么一个职业，在唐昊手中却是极具攻击性，和昔日林敬言手上的大相径庭。    就是因为有这种不同性格的选手来驾驭各种职业，荣耀才显得是那么的丰富多彩。杨聪本人，不也是把刺客练成了一个强打强杀冲锋陷阵的战士吗？    看到唐昊这流氓的凶悍模样，杨聪只能感慨一句年轻真好。换是几年前，他真有心和对方就这样硬砍硬杀的较量一番。看看谁的反应更敏捷，看看谁的手速更快，看看谁的操作更准。    不过现在，是得调整调整了。    杨聪操作着风景杀朝旁一闪，避过了唐三打冲来的风头，反手双剑打出，穿心刺直击唐三打背后。    唐昊也不至于这么轻易就被命中。强力膝袭不中，唐三打已在半空拧身，一把抛沙就此打出。    杨聪慌忙避转视角，这穿心刺只能凭记忆和直接去命中了。结果，风景杀的动作却在刺出后突然一僵。    不好！    杨聪的经验已经给了他感觉和判断。抛沙攻击已完，他转回视角，就见缭影乱武已被唐三打手中的银武血祭绝魂架住。    如果只是攻击招架，不会有这种角色无法控制的阻碍感，这种感觉，就像是被抓取技控制了一样。    空手入白刃！    唐三打所用的，赫然是一个拳法家的转职后技能，显然是打附在武器上的。    低阶的空手入白刃，攻击威力不会大，但是挡拆的效果却一样。职业选手们会在武器上选择的这一个技能都只能有1阶，所以都不会追求输出的，都是追求这技能独有的一些效果。    一挡一拆！    跟着的一击，立即打到风景杀身上，连击就此开始……    真是有够嚣张啊！    风景杀接连中招，杨聪注视着唐三打疯狂的攻势，而发动起这一切的，正是这个角色背后那人的疯**作。    这样的攻击，你以为就能打倒我了吗？    你以为我是靠什么立足在这个联盟这么久的呢？    杨聪胸口那团热血，在唐三打这连段的攻击中突然一下就沸腾起来了。他本想更加冷静地争取胜利，可是此时，他却很想也像唐三打这样，来一场水银泻地般的攻击。    杨聪死盯对方的攻击，终于看准一个机会。    刺客步法：迎风！    风景杀身形诡异地一颤，唐三打迎面打来的一击，最终居然和他差上了少许。再攻！唐三打又是一拳袭来。    刺客步法：逆雷！    唐三打的拳头，忽然就落到了风景杀的身后。    迎风、逆雷、转火、立冰。    刺客步法的四个技能，事实上就是向后、向前、左右、站立不动四种不用技能也能做出的操作。但是用了技能，自然会有更加强劲的效果。    杨聪看准机会，用出了两步，瞬间甩脱了唐三打的攻击。    现在……该我了吧？    缭影乱武飞起，刺客双剑朝着唐三打刺杀而去……    联盟中另类的一道刺客风景。    风景杀！    两个或许都更擅长另外一种战斗方式的职业，完成了一场轰轰烈烈的对攻。杨聪抛弃了心中这样那样的顾虑，用他这么多年来一直在用的那种战斗方式。    比赛终要有个结束，胜负终要有个结果。    这一次，输的是杨聪。    “啧，好可惜……”杨聪叹息着。    他输了，不过这种自由发挥的感觉他真的很享受。他可以试着玩一玩刺客中最动人心魄的舍命一击，也可以接着使用自己多年都在用的强攻打法。    就如这一战，他热血地开始和唐昊对攻，当中也试图寻找可以舍命一击的机会来着。    他在追求胜利的结果，但是也在享受着比赛的快乐。    输了是挺可惜，但是，谁敢肯定怎样做就一定会赢呢？    近八年，每次比赛都要慎重地考虑该用的方式方法，但是现在，他抛开了，很随意，很随性，最终的结果却也未变得有多糟糕。这一次是输了，谁知道下一次呢？    杨聪下场，输了，却也满足。    “队长，好可惜啊……”三零一队的队友们也纷纷围上他，细数着比赛中让人激动的，或是让人遗憾的无数瞬间。输了，但并不让人觉得气馁，杨聪的比赛，传达出的正是这样的意味。    “接着加油！”所以他可以很坦荡着鼓励其他队友。    “明白！”所有人应声道，下一场的选手，出场。    于此同时，另一片赛场上，罗辑哆哆嗦嗦地从座位上站了起来。    他终于迎来他职业生涯的首战了，紧张比起初登挑战赛场，扩大了似乎有一百倍。    “别紧张。”刚刚延续了个人赛连胜纪录，下场来的叶修对罗辑说着。    “嗯。”罗辑僵硬的点头，一个“嗯”字起码转音三次。    “对手和你一样，也是新人新赛季呢！”叶修安慰。    “但不是头回上场吧！”罗辑觉得叶修的安慰一点用也没有。    “不要在意细节！”叶修说。    “……”这是一语双关吗？高智商罗辑开始琢磨了。    兴欣本轮迎战的是神奇战队。    赛季上半段，他们正是从客场10比0完胜神奇，开始了他们那段疯狂的抢分之旅途。神奇战队则在之后一路的跌跌撞撞中，渐渐也有了稳定的成绩。目前积分榜排名13，110分的积分，对比历届的新队那称得上是很不俗的成绩。他们队中，拥有大量首次职业比赛的新人，而现在，他们遇到了一个在联赛第二十八轮才初登赛场的选手。    兴欣罗辑，角色，召唤师昧光。    =============================    14号的日常1号，稍候刷2.(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：