    兴欣主场迎战霸图，擂台赛第一场，叶修对秦牧云，比赛已经进入地图载入阶段，现场却还没有安静下来。但大家在意的却不是这一场比赛身，兴欣的粉丝们在狂嘘没有出战的韩清，霸图粉丝则因为这点有些抬不起头的感觉，甚至忘了虽然韩清没有出战，但他们却另有选手在场上奋斗，可怜的秦牧云，透明，继续透明。    直到比赛正式开始。    当秦牧云的零下九度出现在全息投影的赛场上，出现在现场的电子大屏幕上，出现在无数荣耀玩家的电视机或电脑屏幕中时，他们这才意识到：韩清没上，但他们霸图依然在战斗。    “加油！”    现场突然爆发出呐喊，来自于客场观众的坐席，霸图战队的粉丝群。    声势瞬间掀起，把兴欣粉丝们都吓了一跳。    真要说和霸图粉丝对决，那是嘉世粉擅长的事，兴欣粉中虽然有一些嘉世粉过渡的，但不占多数，让兴欣粉和霸图粉正面叫阵，他们还是显得比较弱势的，常规赛中就已经证明了这一点。    但是现在，是季后赛，你死我活的季后赛。兴欣作为一支新队，正在创造奇迹，一想到这一点，兴欣的粉丝们顿时也热血沸腾起来。    这里可是我们的主场，怎么可以被你们霸图的气势压倒？    激烈的交锋，从现场观众这里率先爆发出来了。    场上两位选手的角色却都在不紧不慢地向前移动着。    兴欣主场选图：撒切尔庄园，同样是从神之领域的广袤地图中截出的一片场景。图中元素众多，内容丰富。西边有湖，东边有小树林，正中是一座两层高，且有地下建筑的庄园古堡。除此还有磨坊、马厩、花园等等各类小建筑分布在庄园之内。    双方角色各在南北端刷新。都选择了直线移动，很快接近中央，却因为正中的山庄古堡，谁也没办法直接在视野里发现对方。    秦牧云的零下九度自北边过来。直达古堡的背面。看起来他对这图也不是全然陌生，抵达古堡背面后，十分明确地操作着零下九度冲到了墙下某角，而后借着此处存在的窗台、柱角等可落足借力的地方跳了起来，不消片刻，零下九度就直接跳到了古堡的顶端，视野瞬时开阔。    但是秦牧云立即就操作零下九度趴了下来，压低身形，寻了个一个妥当的位置。这才小心翼翼地朝外望去。    视野内。正南端。空无一人。    就移动速度而论的话，此时君莫笑只要是中路赶来，怎么也该到了。    但是。没有。    左路？右路？还是说……    秦牧云的视角下意识地朝下方压了压。    山庄古堡不是摆设，是可以进入了。如果君莫笑和自己一样选择直接走中路的话。那么在自己跳上堡顶的时候，他大可以堂而皇之地走入古堡内部。    古堡在背面也是有后门的，秦牧云没有选择进入。他的职业是神枪手，空旷的区域更有利于他的发挥，在房间内部和对手对决，对于神枪手来说可不是一个好主意。    也或许就因为这一点，叶修选择了进入？    秦牧云思索着，正准确操作着零下九度开始下一步的举动。    轰！    他隐约听到一声爆炸，似远，似近，但是再紧跟着，爆炸声无比清晰地在零下九度身边响起，准确地说，是他的身下。    哗！    零下九度趴在堡顶，结果君莫笑居然从内部直接来了这么一炮，将堡顶硬是炸开了一个洞，直接就要把零下九度放下来了。    秦牧云的反应也够快的，爆炸一出，气浪掀起，他立即操作角色顺势往旁跳出，同时不往将一颗手雷扔出。    古堡内叶修的君莫笑，正端着千机伞欣赏着自己的杰作，结果就看翻滚的黑烟中，一颗手雷滑了下来。    砰，轰！    手雷被叶修随手一个操作打爆，这等普通玩家操作出一次就会兴奋很久觉得帅得不行的技术，放在叶修手里就是这么随随便便。    丢出的手雷没成威胁，但是却让叶修有所顾忌。他当然可以让君莫笑直接施展机械旋翼从被他一炮掀开的破洞飞出去追击，但是却不得不考虑秦牧云就在上边准备伏击的可能性。    于是君莫笑冲向了窗边，跳起，千机伞点碎了窗户，直接飞身跳出。    二层，但是君莫笑并没有落下，身子飞出的一瞬，千机伞中忍刀已经抽出，一甩便已插入墙中，一荡一悠，落脚，再跳，再甩出忍刀……    忍者使用忍刀的攀岩技巧，叶修同样娴熟无比，君莫笑从窗户飞出之后的一系列动作，流畅的让人舍不得眨眼。    君莫笑墙上攀行，方向明确，几个起落就已将自己丢上了堡顶，落脚毫不停歇，立即就是一个翻滚，已经找到掩体躲避起来，整个过程没有一点声息。    而后，悄悄地探出头，朝那端一望。    没有！    零下九度居然不在，秦牧云竟然没有选择在伏击那个破洞。    叶修没有因为这种意料外的状况耽误丝毫时间，君莫笑的视角飞快转换着，迅速就扫了房顶上的几个点。    从君莫笑开炮掀破堡顶到破窗跳出攀到此处，全过程不过5秒。    5秒，秦牧云可以操作零下九度实现的去向，叶修就在刚刚视角的这一转，已经全部扫过了。    除此，只有两种可能。    一，直接从古堡背面跳下，但是叶修刚刚也是操作君莫笑从这一面攀上的，没有看到，所以不成立。    那么就只有第二：秦牧云的零下九度反从那个洞跳下了。    冷静。不动声色，极擅于选位。这是叶修对于这位在霸图那四天王身边作战的第五人的感观。    极擅于选位？    叶修突然意识到了什么，君莫笑没由来的，忽然朝旁就是一个翻滚。    砰！    一声脆响。    不同于之前君莫笑一炮掀了房顶。这一次，是一发子弹射穿了一个小孔，而后直飞云霄。    “哇！！”    伴随着这一枪的，还有现场的阵阵惊叹。    观众有上帝视角。一切都在他们的注视下。君莫笑翻窗攀顶，零下九度反从那破洞落入。再然后，就像之前叶修准确找到了零下九度的位置一样，秦牧云的零下九度，枪口居然是准确瞄准了君莫笑此时的所在。    怎么做到的？    “准确的推导判断。”有关这一点，叶修找到零下九度位置时，李艺博就有做出概括了。当时的叶修，在君莫笑进入古堡后立即让他走到了一个位置，就从这个位置。正巧将零下九度从堡后跳上。其间在窗前一晃的身影捕捉到了。    这自然不是巧合。这是叶修知道堡后可以如此跳跃的情况下，从堡内找出的观察点。再然后，从那端跳上。落位后在堡顶又有什么好的隐匿观察点呢？    叶修清楚的位置，正是秦牧云找到的位置。于是，偷袭得手。    反之亦然，秦牧云判断出了叶修这之后的举动，于是他的零下九度进入古堡，那么之后叶修如果要偷袭在上边伏击的零下九度，最好的位置是哪里呢？于是他也偷袭得手。    高水平的对决，高水平的推导。如果不是两人都有这样高端的选位能力，没有选择到这最出色的站位的话，两人的推导反倒会发生错误了。    这一点，李艺博在之前也有感慨了。    而这一次秦牧云偷袭，不用他再解释一遍，大家举一反三也能理解了。但是大家惊讶的，是秦牧云的偷袭居然没有得手，一个大招狙击，居然就这样放空了。君莫笑那毫无征兆的突然一滚，实在是太了。    “他是怎么知道的呢？”潘林很不上道的又把李艺博给问住了。    “这大概就是叶修进一步的推导了……”李艺博很勉强地说着，却不知自己这一次还真是闷中了。叶修能有这一躲，确实也是推导判断。只是正及时了，刚好就避过了那一枪，这当中固然有他机敏的反应，但运气也很重要。    两枪，两次换位，有流畅的操作，有深刻的内涵，比赛水平之高端，从这么点内容就已经淋漓尽致地表现了。    “看来这会是一场精彩的捉迷藏。”李艺博这正下结论呢，哗啦啦！    房顶又开了。    崩山击！    翻滚避开那一枪的君莫笑，根没做任何停歇，子弹穿出，他也立即跳起。崩山击！一记崩山击就朝着那地劈了过去。    兴欣肯定是对这堡顶的耐久有过精确的测试，这一崩山击落下，立即摧枯拉朽地破开了堡顶，君莫笑，挟剑风落下。    空中，地面。    君莫笑和零下九度视角相对。    捉迷藏？李艺博那话还没说完的时候，两角色就已经这样对上了，他就是说话太流畅了，以至于没来及将后半句给吞回去。    砰砰砰砰！    秦牧云不乱，零下九度举枪迎射，一边走位。    哗！    千机伞撑开，拦截子弹。崩山击在劈碎房顶那一瞬就已经结束，此时的君莫笑其实就是自由跳落，这要被子弹打中，那非得被押枪技巧给送飞出去不可。    而有了盾牌的掩护，一切就变得从容多了。剑光，再次从伞柄中脱出，银光落刃！    君莫笑空中变向，千机伞收回，但是……零下九度呢？却已经不见了踪迹。    ps：  中秋快乐啊大家！祝福有点迟到，大家勉强收下吧……我昨晚拍到了一个特别厉害的月亮，现在想来都会无比佩服自己，大家有用微信吗？可以去我的微信平台看，添加朋友里搜索公众号，“蝴蝶蓝”或者“hdlan1109”都可以找到。喜欢扫二维码的就去我新浪微博扫……