    击败了方锐的贺铭长出了口气。不只是这一局对决，同时也是对整个擂台赛的形势，都有些轻松了。    叶修、苏沐橙、方锐，兴欣最有威胁的全明星级别的三人都已经出过场，意味着接下来擂台赛能面对的，都只是他们东挑西拣来的新人了。    贺铭不是小瞧这些新人，但他显然并不觉得这些人比那三个全明星还要难缠。他以挺大的优势就送走了方锐，接下来打兴欣的两个新人，这，已经是神奇获胜的节奏了吧？    正满意呢，屏幕中的对手位上，对方选手的角色已经站了上来。    毁人不倦……那个吃红牌的忍者吗？    这是莫凡职业赛八圈下来，给人最大第一千二百零七章 忍者向前冲的印象，除此以外，他至少都还没有收获一场胜利，所受的关注自然也是极其有限了。    而贺铭，对毁人不倦的认识倒是挺早，网游中，神之领域和叶修那一战，毁人不倦就已经是叶修的帮手。    是的，帮手，贺铭是这么以为的，他哪里知道莫凡和兴欣这边还有那么一堆的曲折。    有印象。对于毁人不倦，贺铭仅此而已。    除此以外的认识，红牌出场，意味着对职业规则很不了解，荣耀不是足球、篮球，搞出犯规真的很少很少，更别提犯规犯到要出动红牌了。再有一场未胜，那意味着实力不强。    一个对规则还陌生。实力平平的，叶修的帮手。    以上，就是贺铭对莫凡的认识了，而这一周的备战，莫凡也不是他们特别主要针对的对象。分主次的话，莫凡显然是被丢了次要的那一栏。    而现在，次要的家伙上场了。    贺铭精神抖擞地准备迎战。从简单的了解中，可以看出这是一个很有耐心。喜欢搞偷袭的选手。    嗯……兴欣就是一帮这样的家伙。第一千二百零七章 忍者向前冲    想到这，贺铭忍不住吐了个槽。    比赛很快开始，地图不变，还是武川道。忍者的速度那就更不用去比了，肯定是毁人不倦先到。这一次，贺铭索性不着急了，他的鲁洛慢悠悠地走在路上。对手不是有耐心吗？那就让他多等一会吧！贺铭的心情很放松。    但是很快。距离武川道正中的酒肆还有一段距离的时候，贺铭看到了毁人不倦的身影。    怎么会？    贺铭惊讶了一下。这位的话。不是应该藏在酒肆的某个位置。暗暗地观察着，寻找偷袭的机会吗？之前但凡他出场，都是这样做的，今天怎么变了？    变就变吧！    贺铭也没太放心上，莫凡，实在不是一个足以引起他紧张的名字。    毁人不倦冲了过来，鲁洛迎了上去。    光电环。    贺铭先给鲁洛上了一个这技能。忍者，那是很有可能一个影分身术就贴上身的。有这技能可让对方多些顾忌，随后火焰暴弹。低阶技能起手。几乎是所有职业最正统的起手打法。    毁人不倦轻巧变向，闪过了火焰暴弹，双手开始胸前舞动，显然是在结印。贺铭瞬间恍惚了一下，不由地就联想到了上场比赛。忍者的结印，是很暴露自己技能的发动方式之一，因为每种忍术的结印都不相同，从结印手法中是可以看这是什么技能的。不过因为忍者结印的速度和选手的操作直接相关，所以当选手操作够快时，结印根本就是一团眼花缭乱的手势变化，完全无法看清刚刚一个手势是曲了一根手指还是两根手指，如此自然也就无法准确判断是什么技能，只能从雏形大概去猜了。    职业选手的手速，那都能达到这个程度的，莫凡的操作也不错，刷刷几道手影，结印完毕，瞬间就是十多个毁人不倦闪了出来。    忍法?影舞。    上来就是70级大招，这要是全明星级别的选手李华，贺铭一定会觉得很惊讶。但是眼前却是一位职业规则都没吃透，八轮一场未胜的小新人，贺铭的看法只能是两个字：幼稚！    一堆影分身朝鲁洛冲来，贺铭不打算退让，元素之力瞬时汇集鲁洛脑部，全神贯注状态下，直接瞬发70级**术：天雷地火。    一堆毁人不倦瞬间就被电与火交织成错的法阵给吞没了，贺铭豪气干云的，用鲁洛的大招将毁人不倦的大招就这样强行给吃掉了。    一个个的影分身被天雷地火给击毁，化为烟雾一般的泡影。    五个、四个、三个……    贺铭默数着，影舞不像剑影步那样存在真身假身，影舞出来的影分身，每一个都可以说是真身，当技能结束，亦或是影分身一个个被击杀时，那么剩下的那最后一个，就是忍者的本体了。    一个！    贺铭的视角锁住了最后一个毁人不倦，他停止了天雷地火的操作，已经准备再来新的技能，直接补充新一波的攻击。谁想未等鲁洛吟唱，这最后一个毁人不倦，竟然就一样被击杀了。    怎么会！    贺铭这下可吃了一惊。这个也会被击杀，那意味着还有影分身在，在哪里，自己为什么没看见？    鲁洛飞快地转着身，扭着头，视角很快扫了一圈，根本没有发现。    贺铭瞬间已经意识到了什么，但是，迟了……    地心斩首术！    毁人不倦自地底钻出，忍刀割在鲁洛的下颚，却很不真实地没有把这张脸给切下来，而是将鲁洛给击向了半空。    忍法?雀落！    毁人不倦空中一团身子，窜高一截，再撑开双腿时，正蹬到鲁洛肩上，借力一跃之后，再接背身缚首术，忍刀刀柄上的绳索，已经将鲁洛脖颈缠住，毁人不倦双手交叉扯在胸前，轻轻落地，将鲁洛缚在了背后，跟着拖翻在地。    没把莫凡当回事的贺铭此时可有些慌了，这三个技能，兔起鹘落，一点空当不留，上一秒还在被偷袭，下一秒就已经被缚翻在地。游戏里角色未死，但是忍者这种暗杀技的神出鬼没，却让贺铭心悸了一把。    倒地后视角一转，就见毁人不倦又在结印，顾不上细看，贺铭连忙操作鲁诺朝旁翻起，数道水流窜出，却是一记百流斩被贺铭刚好避过。    贺铭正庆幸，毁人不倦的忍刀已燃成一道火刃，火焰斩，杀到。    后跳后跳后跳！    瞬间移动那种操作有点多的技能贺铭根本没手去施展，只能狂往后跳，火焰斩擦面掠过，鲁洛连跳了三下这才停下。    “真多余。”场外叶修感慨着，要躲这一刀，一跳就够。贺铭却过于慌乱，操作过多。多出来的两跳，也没能将自己拉到安全的距离，反倒因为多余的操作，接下来的攻击可就没办法再闪了。    噗！    两记多余后跳完了的时候，毁人不倦甩出来的疾风手里剑早已飞到面前。后跳再快，还能有发出的技能快？    贺铭此时懊悔两跳多余已经迟了，鲁洛被这记疯风手里剑直接打飞出去。毁人不倦箭步冲上，又一手里箭放出，跟着影分身术，真身送至鲁洛身边，空蝉双杀，两记手刀的气劲接连打到鲁洛身上。鲁洛根本就没能飞完全程，半路就被毁人不倦给击落了。    这是怎么一回事？    贺铭有点搞不明白。自己面对方锐，遇到了此前方锐从未用过的打法；自己遇这莫凡，也遇了之前八轮这家伙都没有表现过的穷追猛打，这不应该是一个躲在阴暗处伺机偷袭的猥琐流吗？怎么一被自己遇到就变得这么凶猛了？    鲁洛又一次被打倒在地，匆忙翻滚起身，毁人不倦的攻击却又一次来了。    瞬间移动！    贺铭顾不上太多了，先将角色拼命拉开距离再说。但是瞬间移动能闪出的距离事实上也并不太远，鲁洛刚落稳，转视角一看，毁人不倦手中结印，一步跨出，距离在刹那间竟然就已经拉近了极多。    忍法?缩地术！    忍法?樱杀碎月！    缩地术一步跨近，未入攻击距离，就已经发动了忍者75级技能樱杀碎月。毁人不倦手中忍刀幻化成细碎樱花，朝前席卷而来。贺铭手足无措，跑，跑不过，闪，技能刚用过。    冰墙！    眼看着对方冲近还有一点距离，贺铭连忙操作，鲁洛召出了一道冰墙横在身前。毁人不倦恰已冲到，细碎樱花直涌冰墙，转瞬间就听砰一声响，冰墙已被冲开一洞……    虽然只是一个洞，但从技能意义上来说，冰墙此时就已经被算是被击毁了。毁人不倦不闪不避，直冲上来，直接将冰墙撞了个粉碎，手中忍刀更已捅到鲁洛，细碎的樱花飞流而过，带出一道又一道的细花，鲁洛，在这一瞬间仿佛要被粉碎了一般。    这到底是怎么一回事啊？    贺铭不明白，真的不明白，怎么一到自己，这对手一个个地就和之前研究过的不一样了呢？    方锐，他领先，他有优势，再加上方锐一开始还没搞那新花样，贺铭赢了。    这一次，莫凡一上来就不同，强攻，硬攻，紧追不舍地攻。贺铭是一个元素法师啊，元素法师最怕的就是被人缠上无法脱身拉开距离，这一次，他被缠了个彻底，结局还能有什么悬念？    莫凡终于赢得了一场胜利，一场干脆利落的胜利……更新来了~rq！！！