    系统公告：玩家君莫笑、寒烟柔、包子入侵击杀岩之浪人奥磐。    世界尖叫：靠！    各大公会尖叫：靠！    虽然不是首杀，但是地图boss本身就极具价值，没有首杀的荣誉，也完全不能阻挡所有人的羡慕嫉妒恨。（地图boss就是野图boss，就是用词不同，其实一个意思。最近常有人密来问，这里解释一下）    世界频道的一片惊诧声中，却也有不少玩家很有风度地发着“恭*……”的言语或是表情。    蒋游远在空积城，却也看得到这系统公告，看得着这世界消息。蒋游真得想吐血，好想好想……他又见识了一次君莫笑的深刻。    发boss坐标，引起世界关注，逼得蒋游他们引怪上了君莫笑需要的方向。但是，玩家蜂拥而至没有找到boss，当然会对君莫笑很有意见。于是乎，那一个多小时里，寻找boss未果的玩家在世界上频频对君莫笑发出质疑。如果这是一个玩笑的话，那么折腾了这么多人，不会有人觉得好笑，君莫笑的名声在那一刻可真是相当糟糕。    然而一条系统公告，将这一切都洗成了浮云。    看！boss的确是有的，君莫笑发现了，杀到了。只是你自己没有找到。    质疑的声音一下子小了很多。    虽然还有不少人怀疑君莫笑发了假妾标调虎离山，但这样的思想不是主流。    本来就在无人察觉的情况下找到的boss，还故意发个消息把玩家都调动起来？就算指出的位置和boss地点背道而驰，但这样调动全图的玩家活动起来，哪一种暴露的可能性更大，这不是很明显得吗？有识之士们否定着这种可能。    蒋游、夜度寒潭……他们到是知道这当中的缘由只可惜有苦说不出。现在boss是真没了，而且是他们辛苦了一个多小时后被硬生生夺走的，掀桌已经不足以表达蒋游此时心中的愤懑。    “一定要把君莫笑拿下！”，蒋游以极大地力量敲打着键盘，给了夜度寒潭这一指示。    夜度寒潭毕竟没有亲身经历boss被抢此时虽然失望，但还是远远赶不上蒋游那份心情。这种感觉，就好像是一场决胜负的比赛，最后一分钟被对手华丽逆转，与此同时场下观众和场上选手之间心情的差距。    “一定！”，但夜度寒潭还是坚定地表了他的决定。    而boss这死讯一出，七大公会也迅速团结。    没有抢boss可能的隔阂君莫笑又成了公众荣誉公众boss，大家都开始准备一起发力击杀。    “风梳烟沐和那个一寸灰呢*……”    “挂掉了*……”    “下线了……”    “靠*……”    各大公会都有君莫笑，主盯此人，倒是没太去搜索这队中的其他成员。此时看到公告上只有三人，另两个不见，有可能是死掉所以脱离了队伍。正想着让空积城方面的玩家注意，结果一搜之下，这两人都不在线，这才惊觉。    但只要有君莫笑在，已经足够发泄。七位公会领导此时主要调动各副本入口的侦察兵配合他们这百人军团四面八方朝之前那地点围去，首先要锁死君莫笑的位置，以免这家伙再在迷宫里脱身才是。    靠近靠近，四面八方，封锁了每一个路口，这一次除非君莫笑会飞，直接跳出一线峡谷，否则……    “靠！！”，夜度寒潭突然一声大叫。    “怎么？”其他六位领导连忙问。    “君莫笑下线了……”夜度寒潭郁闷啊！他刚翻开好友栏看了一眼，结果君莫笑的名字居然灰掉了。连忙又是用搜索试了一下，果然已是离线寒烟柔、包子入侵……统统都是离线。    “是啊！*……”七大公会玩家得知这个消息以后全疯掉了。    辛苦了几乎一个通宵，但都做了什么？他们只是追逐着君莫笑等人的身影满世界飞跑，找地方蹲点。    君莫笑他们呢？    团灭他们32人。    刷了两次副本。    击杀公会精英队五支。    杀到地图boss岩之浪人奥磐。    所有人都在挠墙，霸气雄图的知情者则是一边挠墙一边吐了一墙根的血。团灭的32人，有他们：被灭的五支精英队，他们占两支；被杀的岩之浪人奥磐是抢他们，抢的过程中顺手再灭一次他们的精英队。所以说下来，霸气雄图的精英队遭受三次损失。    但现在人都不在线了，这找谁说去？网游里还有什么是比下线遁更无敌的？线上线下两个世界，这一下线几乎是将一切斩了个干净。    有人提出留人在君莫笑下线的地方轮流24小时蹲守，结果被人冷冷地问了一句：“君莫笑在哪下的线？”    是啊！在哪下的线？    七大公会的合围还没有完成，他们还只是封锁道路朝着击杀boss之前霸气雄图所提供的那个坐标杀去。那么这之后，谁知道君莫笑他们是不是移动到了哪里下的线吧？他们既然知道暴露，怀会停留在原来的坐标？    而目前七大公会所处的位置，当中可是纵横数百的坐标区域。不清楚君莫笑具体下线的时间，也无法掌握他到底会在多大的区域范围内。而以一线峡谷这曲折环绕的迷宫地形，这么大片的坐标区域，想要出小时监视起来，人手根本就不够。    七大公会，守峡谷口的，守副本入口的，此时不下两百人，角色一起在一线峡谷中石化了……    兴欣网吧。    唐柔抱着茶杯离舁电脑过来溜弯，看到叶修正在前台里抽着烟，看起来心情相当不错。叶修的心情当然会不错了。岩之浪人奥磐倒下后居然爆出琥珀晶石，这可正是他需要的。嗯不到杀了这么一次居然就爆到了。这东西，叶修估计目前整个第十区也就这一个，而且一年下来也不会产出多少。地图boss身上的东西”向来珍贵又稀有。    这一材料就已经让叶修心满意足了。除此以外岩之浪人奥磐还掉了紫武一把，蓝装两件，还有两个岩之气息。    紫武是30级的双尾剑，属于刺客那一暗夜系的”刺客、忍者、窃贼、术士四职业属这一系，叶修他们的小团队里却是一个这系别的角色都没有，这双尾剑用不上，只能去市面上换点金币了。    两件蓝装也都是职业套装，对于已经武装齐备的叶修他们来说更是没什么需求。    至于两个岩之气息，这是制作首饰会用到的材料类型。爆率虽然比琥珀晶石高得多”但只产于岩之浪人奥鼻，自然也是产量极其有限。叶修提升千机伞倒是用不着这个，但这样稀有的材料，自然也是好生收着以备不时之需。    “掉的那两个材料很有用吗？”唐柔过来后问着。    “嗯，琥珀晶石对我很有用！那个岩之气息可以先留着，以后咱们用不到的话，卖了换钱换装备也是可以的。”叶修说。    “哦。”    “今天下得比较早啊！可以早点休息了。还不到六点。”叶修叼着烟站起身撑着懒腰说着。    “那是我“你还得坐到七点。”唐柔拍了拍前台的桌面。    “哦……”，忘了。”叶修连忙又坐了回去。这可真当自己是玩游戏来了，忘了其实自己是值夜班，顺便玩游戏来着。    “那我先走了。”    “嗯。”    唐柔打了招呼后，端着茶杯就回了二楼。来到房间门前”却看到房门虚掩，隐隐竟然有光亮。    “果果起这么早？”唐柔疑惑着推门而入，结果看到电视开着，大早上六点不到，播得也不知是什么节目，弄得屋里忽明忽暗的。再一看”陈果却是又窝在沙发上睡着了，正缩成一团很冷的样子。    唐柔苦笑了一下，过来拍了拍陈果：“果果，起来了，回屋去睡吧！”    “嗯嗯？天亮了吗？”陈果听到唐柔的声音”突然翻起左右看了看，屋里除了电视却还都是一团漆黑。陈果迷糊着看了看时间：“怎么还不到六点？”    “呃……”今天突然很反常的提早结束游戏，原因说来话很长，唐柔一时找不到从何说起。    “你今天结束得这么早？吃了吗？”陈果问着。    “没有。”    “吃点东西再睡吧，我看看冰箱里有什么。    ”陈果从沙发上爬了起来。她们这网吧里的套间是没有厨房的，平时从来不会开火。不过冰箱里乱七八糟吃的喝的储备倒还是不少。    “不用了”你快回屋去睡吧！”唐柔说。    “嗯“…我饿了。”陈果说着，依然去冰箱里翻找。    陈果随便翻了些东西。热牛奶，切面包”抹果酱，唐柔也上来帮手。    弄好两片面包夹果酱”一人一片，陈果一边咬着一边随口问道：“晚上玩怎么样？”    “哦，很热闹哦！”唐柔于是一边吃着一边给陈果讲了起来。    陈果静静地听着，笑着，惊叹着。    “快点升级哦，我在神之领域等你们呐，睡去了。”陈果听完吃完，直接就回卧室去了。    唐柔怔了怔。她忽然想到，陈果很早就很希望拉着她一起游戏的，她一直没有加入，但是却从没有因此感到和陈果有什么疏远。陈果虽然常拉着她去看看比赛，和她讲一讲荣耀的事情。但是，每天晚上自己在室里看电视或是做其他什么的时候，陈果陪着她的时间却远比那更多。    但这段时间，陈果到底已经有多少次夜里一个人在沙发上被孤零零地冻醒后关电视回卧室了？    陈果热衷游戏的时候，从来没有冷落过她。但是自己呢……    第二个粽子到！第三个粽子的材料不差多少了啊！大家快快加把劲，我都做好准备了，不要没有材料下锅啊……