    “啊，小杰你也到了！！”此时身边的柳非突然说道。    “啊！”高英杰应了一声，匆忙转了一下视角。他突然觉得肖云应该并不希望别人看到他此时被人蹂躏的尴尬场面。    但肖云听到这一声时候，也已经飞快地转过头来望了一眼，结果不巧正和偷眼望他的高英杰搞了个对视，两人都是神色尴尬地避了开去。    高英杰连忙出手，魔道学者叶落乌啼飞过去，却是冲想了君莫笑。相比之下，乔一帆的灰月虽然被四人围攻，但至少还在勉力支撑。而肖云的云霄却是已经全无还手之力了。    高英杰的叶落乌啼非快赶到，一个魔法弹丢了过去。    君莫笑闪身避过，居然还在走着遮影步。    高英杰大汗。他虽然被认为是个有天赋的新人，但像遮影步这种需要大量经验的操作，他的水平却也不会比肖云高到哪去。此时他无法通过洞悉君莫笑的举动来做出攻击，他只好继续飞快地逼近君莫笑。    近身，抢身位，这样总可以破了他的遮影步吧？高英杰如此想着。    叶落乌啼匆忙抢上前去，突然就见君莫笑手中武器划过一道360度的大圆，地上落光一闪。    升天阵！！！    高英杰大惊，但被称作有天赋，高英杰的反应和操作却确实是一等一的。连忙骑了扫把飞起，升天阵的光环几乎是擦着他的扫把尾巴升起。    云霄依然在天空中翻滚着。    闪过升天阵的叶落乌啼连忙重新抢回。    枪声一响。    叶落乌啼就地翻滚，又是片刻的拖延。    糟糕啊！！高英杰眼睁睁地看着云霄又在空中被人攻击了两下。    起身，再冲。    这一次君莫笑竟然没有再使任何手段阻止他靠近，但高英杰心中却顿时有了更加不祥的预感。    君莫笑突然背后身去，朝他倒跳过来，手中战矛却是直刺出去，自然是捅中了浮空中的云霄。    空中转身一百八十度，大圆弧甩下。    圆舞棍，云霄就这样被挑在了矛头，看起来像个榔头似的朝着叶落乌啼砸了过来。    叶落乌啼倒是轻巧的闪过了，但云霄这一砸之下，却终于再没站起来。    “哗”一声响！！    肖云一推键盘倒是站起来了。    几人都是一怔，下意识地朝他望了过来。    只有高英杰没有。不只是因为他知道发生了什么，更重要的是，他已经没时间再关心其他了，此时，君莫笑已经是他的对手。    肖云有些恼怒，不只是对这个君莫笑，还有一些是对高英杰。    高英杰明明是已经到了，为什么没有过来帮他？肖云恼怒地朝着高英杰这边瞪了一眼，结果却看到高英杰看也没有看到，很是关注地盯着屏幕操作着。    妈的！！！肖云心中怒骂着。    坐在他旁边的的周烨柏，已经从肖云的屏幕上看到了他的尸体，心下骇然，却什么也没有说。    傻子都看出来此时的肖云不爽，极其不爽。    但是，看得出来是一回事，讲不讲话是另外一回事。    柳非通知看到肖云的屏幕，立刻就张口了：“哎呀，肖云你怎么挂了？”    这下连还在疲于奔跑的乔一帆都诧异了。搞半天自己这还坚持着，肖云挂了？他是怎么挂的？乔一帆很茫然。    百忙之种他还是偷空朝旁边四人瞄了眼，他看到了肖云脸上的愤怒，更看到的是好友神情的专注。    “啪！！”这一分神，乔一帆的灰月立刻挨了包子入侵一板砖。    “哈哈哈哈，看你往哪跑！！！”包子入侵的笑声想起，好像他这一砖已经把人给拍死了似的。    乔一帆连忙回过神来抢救自己的灰月，他生命也已经不多，坚持不了太久了。    正这时四人的围攻突然出了个漏洞，大到连忙乱中的乔一帆都能一眼察觉到的漏洞。乔一帆二话没说，立刻跳出了包围。    的了这空当的乔一帆中终于有机会看看此时的局面了，当即看到高英杰的叶落乌啼正骑着扫把轻快地飞舞着，刚才就是他过来帮乔一帆脱出了包围。而那个就开始和自己打了个照面的君莫笑，此时也正提着武器朝这边杀过来。    “跑！！”乔一帆听到高英杰在叫着。    “对手很厉害！”高英杰说。    周烨柏和柳非望向了肖云。    肖云的脸色依旧难看。如果不是低级号，如果这是一个技能全面的战斗法师……肖云总是想着这种假设，但是……遮影步，这个技术名字肖云当然不可能不知道，他知道他是死在了遮影步上。能用遮影步戏耍到他无力还手的，目前还只有队长在队内练习时做到过。至于在联赛中，虽然也肯定有这种程度的大神高手，但是以肖云的地位，至今还没有过和这种大神一对一的机会。    至于团队赛里，那有队员援助配合，遮影步这些伎俩是很少有挥作用的。    “那我们还过去吗？”周烨柏问道，他和柳非开始分配的方向有些远，这会还在朝这边干呢！    “我们先会合再说吧！”高英杰说。    人应声，同时心下也惊疑不定起来。弄死了肖云，让高英杰不敢正面敌对，这对手到底是什么人？    四人报了坐标，选了地方集丵合，高英杰这严阵以待地和四人会合后，一回头，却是傻了眼：“咦，他们没追来啊！”    周烨柏和柳非很是无奈地望着他。    高英杰脸红红的：“我以为他们会追来呢！”    “那现在呢？”柳非说着，竟然是在问高英杰。本来他们五人是肖云带头的，但现在肖云挂了，她居然就开始树立新领袖。这姑娘显然是个心直口快有啥说啥的主，自己没啥主意的。    英杰刚才一时情急指挥了几句，此时一看没事，又是怯生生地不知道该怎么办了。    “我们再杀回去？”乔一帆倒是胆子比他大，可惜他的话是注定会被无视的。    “肖云你呢？”周烨柏回头看了眼，不得不问一下，这家伙的云霄还在地上当尸体呢！    “我复活。”肖云有些恨恨地说着。    复活后角色是出现在上户口的城镇里，到练级区又要一会的时间了。    “你到底是怎么挂的？”柳非问。    肖云阴沉了个脸。本来输一输也没啥丢人的，他们都是职业选手，就算是杰希大神也不可能保证一个赛季下来全胜。但问题是这是在网游中，他们以职业选手自居，那么对于网游玩家来说就已经是神一样的存在了。    神被人给灭了，这神的面子往哪搁啊！    “小杰，你应该看到了吧？”柳非这女人真让人无奈，看到肖云不想说，又去问当时已经到场的高英杰。    高英杰被点名问到，只好无奈地回答：“好象是遮影步。”    “遮影步？”周烨柏和柳非就都很惊诧，一起回头望着肖云那张苦逼的脸。    “能把肖云你用遮影步给灭了，那得是队长那水准的高手了吧？”柳非脱口道。    “你懂个啥！那人是个散人，技能很杂，在前期优势是很大的。”肖云不得不替自己辩解几句。可是，这解释他自己都觉得有些苍白，职业选手又有哪个不晓得遮影步和技能什么的是无关的，单纯是玩家的经验和判断力，以及一些精准操作的体现。    “难道这个君莫笑是队长？”柳非说。    “胡说什么你。”周烨柏说。    乔一帆在一边默默地坐着，在队里，他永远是当听众的那一个，除了私下和高英杰在一起的时候，其他时候基本都没有他说话的机会。此时敲打着键盘，好象这些事与他无关似的。    “队长叫我们杀这人一次啊！”周烨柏体现大家不要忘了队长交下来的任务。    “难道队长也知道这个人厉害，所以才想考验我们？”柳非说。    几人都无语。不管怎么说，理由是什么不重要，重要的是这的确是队长交代下来的练习内容。结果现在君莫笑没挂，倒是弄死了他们当中带头的肖云，而且是非常让人郁闷窝火的手法。    “现在连他们到哪去了都不知道。”周烨柏说。    “问中草堂的人呐！”柳非望向肖云。    肖云这时真是的谁都不想理，有心找个沙包过来练练拳击。柳非这个死女人问题这么多，把她装到沙包里应该会更过瘾的。肖云想着。    “哎，好象他们，追过来了！！”乔一帆突然叫着，只有他无聊地一直在游戏里东看西看。    其他三人连忙也转视角，果然看到了君莫笑一行五人。    “咦，那像是刚才的家伙。”叶修他们这边，也有人发现了灰月和叶落乌啼，白夜黑夜和堕落天使他们倒是还没机会认识。    “还有两个人，是他们一伙的吧？”田七说。    “这些人是干嘛的？”唐柔问着，昨天被人莫名其妙地攻击过，结果今天又遇到的。    昨天的最后跑掉了，结果今天的又没拿下，尤其是看到叶修那边收拾掉了一个，他们这边四人围一个都没应付下来，唐柔更觉得不爽。    “都小心些，这几个人不简单的。”叶修说。    “怎么不简单？”包子入侵问。    “你和他们打打，肯定比在竞技场打得过瘾多了。”叶修说。    “那还等什么啊！！”包子入侵左手沙子，右手板砖，已经准备上了。