    常先因为完不成工作任务而烦恼着。公道来说，这也确实要怪兴欣有些不靠谱。其他战队，比如蓝雨，同样也是全封闭训练，谢绝所有采访，但对方最后就有专门的公关外宣部门向记者提供新闻稿，让他们应付差事，报道蓝雨。兴欣这边呢？只一年，战队主体是有了，但像蓝雨豪门那些完善的俱乐部体系还没有呢！    新闻官？    兴欣哪有这东西。陈果经验也不太足，叶修操心队员成长，操心战术安排，操心装备提升，操心材料储备，这些他都会特别上心，但有关媒体这些完全不会影响到战队实力的东西那就漠不关心了。其他人也理会不到这些方面，所以兴欣战队是一点这方面的觉悟都没有。    常先这天又是一无所获，兴欣网吧的一些熟客看他的眼神都有些不一样了。常先偶然一次听到这些家伙嘀咕，差点没吐出血来。合着他这隔三差五跑兴欣网吧围着陈果团团转的风格，已经毫无传说中无冕之王的风采了。在普通人眼里，他就是一个不要脸的，对陈大老板死缠烂打的小白脸。    常先哭死的心都有了。回去上网再看他们电竞之家的记者群里，其他几位跑季后赛队伍的随队记者手里材料都大把大把的，和他一样有点受冷遇的跟蓝雨的g市记者，人至少也有蓝雨方面提供的新闻稿，然后自己再加点主观看法谈论谈论，一篇有关蓝雨的专题也就对付过去了。    自己呢？    自己这次都别想着从诸位当中脱颖而出了，最后别给开了天窗就是好的了。    常先急啊，揪头发啊，一晚上睡不着啊！    蓝雨那样的新闻稿他也不指望了，因为他太清楚了。兴欣压根就没这方面的人。诸位选手是不用指望了，现在都没功夫。除此以外呢？陈大老板吗？常先想想都觉得汗，陈果在他心目中的印象是完全无法和写东西联系在一起的。    没办法了，只能靠自己了，编吧！大不了写完之后拿给他们去看一下。    无奈的常先，只能来一篇全自己主观的稿件了。折腾了两天，再跑兴欣，怀着有可能一见诸位选手的期待，结果楼下再见陈果。期待瞬间就落空了。    “陈姐。”常先打招呼。    “又来啦！”陈果也招呼他，但常先听着这个“又”咋就那么刺耳呢？再看网吧里，不 少鄙夷的目光都朝他投射过来，一看到常先望过来的时候，却又连忙收回。各种神情专注地摆弄电脑。    “我这写了篇有关你们兴欣参加季后赛的稿子，你给看看吧，看合适不。”常先无力地递上自己这篇毫无干货，全凭他自己发挥的新闻稿。    “哦？是嘛！”陈果接过，翻看，看得倒也挺仔细，总算让常先得到了些许安慰。    “小常啊！你这个。全是口号，没什么干货啊！”陈果说。    常先泪流满面啊！    自己当然没干货了，你天天把我堵在网吧前台，又不让我采访选手也不给我爆料。我哪来的干货啊！    常先委屈啊，委屈地啥也说不出来了。陈果看他这模样，到到没蠢到不知道这是怎么回事。    “呃……刚才我是以一个纯读者的角度来说，其实挺好的。你就这样发吧！”陈果说。    “陈姐不能给点干货吗？”常先说。    “其实真没啥干货，就我们兴欣这点底子。你其实也挺清楚的，还能有啥啊！正因为如此，所以我们才要珍惜利用一切时间，在这一周时间里能提高多少就再提高多少。”陈果说。    “陈姐你别蒙我，我知道你们一定有什么手段的，我看得出来。”常先说。    “哈哈，有点当然是有点的，但这不能说啊！说了怎么给人惊喜呢！”陈果说。    “行咧！”常先点了点头，陈果亲口承认他们有手段，这也勉强可算是有点干货了。至于不知道手段的具体内容，这合情合理啊！真要有队伍赛前完全曝光说我们有哪样哪样的手段来对付敌手，大家恐怕反倒要怀疑这是不是故意在迷惑对手了。常先还是挺有能力的，听到这么点内容，脑子就已经开始滴溜溜地转着，思考着怎么用这一句话来扩充点内容来。    很快，电子竞技周报季后赛的特刊开始发行了。赛前篇当然就是对本赛季季后赛的各种展望了。除了分派八地的驻站记者送回的第一手稿件，电竞之家也有邀请各路有名的荣耀评论家对这期季后赛进行点评。    比如著名解说嘉宾李艺博，他的专栏好似他这赛季的解说风格一样，小心翼翼，不作预测。李艺博的评论，像是一篇回忆录，将这八支队伍在这个赛季的常规赛中的精彩镜头给回味了一番，当然，这些都是他参与解说的，回顾起来那叫一个清晰立体。以此来阐述了他心目中八支队伍的优点与不足，完了，祝八队统统都有好成绩，就这么圆滑的结束了。    著名评论员茶小夏，早早就有宣布过他已是兴欣脑残粉，这赛季没少为兴欣讴歌呐喊。不过茶小夏所谓的脑残粉其实只是戏称，他只是对兴欣更加看好更加有兴趣罢了。只能说他会更花心思从兴欣身上挖掘好的东西。对兴欣的赞美，还是有章法有逻辑的。不像以阮成为首的那帮兴欣黑，那就是彻底无脑了，指鹿为马混淆黑白基本已经完全丧失节操了。    在茶小夏的专栏，他继续倾注着对兴欣满满的爱意，对季后赛八队的评论，有关兴欣的部分占了70%，其他七队却在30%中汇总。    有关要不要约左宸锐的稿子，编辑部里起了一些争执。因为这人在喜爱与不爱的立场那就是真脑残级别了，到时写出来的内容有失偏颇是必然的。最终，编辑部决定，试着向左宸锐约一篇不对蓝雨和微草做点评的评论稿，结果被性格评论员左宸锐果然拒绝。    其他再如阮成这种名笔，稿件却是专供电竞时代的，电竞之家就是想约也约不到。    洋洋洒洒的稿件约了很多，除了这些著名评论员，还有一些选手。退役的，现役的。备战季后赛的八支战队的选手当然是没功夫了，但其他队伍的选手，这时候已经开始夏休。媒体约稿通常也是找一些比较著名的大神。这期就约到虚空李轩、烟雨楚云秀还有皇风田森三人的评论。    三位选手都已经差不多从对这赛季的遗憾中走出了，已然进入看戏模式。对季后赛，也是各有一些看法。    李轩比较看好轮回，这是一个最为大众化的偏向，也没什么可多说的。    楚云秀则是看好兴欣，并且直言不讳主要原因就是好朋友在兴欣战队，当然，随后也她也从技战术角度上谈了谈兴欣的优劣。    田森呢，看好的则是霸图。他认为霸图隐忍了一个赛季，季后赛必然会有不同的爆发力。皇风这支昔日豪门走向没落，这让田森深刻感受到那种由盛转衰的悲凉。霸图的几位老将无疑正在经历这种人生阶段，看着他们，田森虽然是一位年纪正值当打的选手，却颇有感同身受的感觉。他的看好，或者更多的是一种祝福。    电子竞技周报就靠这些内容撑起了这一期的内容。而后他们特派记者的稿件，则就是对八支战队的分别评论了。除了蓝雨和兴欣，其他六队都约到了选手专访，内容充实很多。蓝雨是战队提供的新闻稿，完了当然也有记者自己的发散发挥。兴欣的更惨点，等于就是记者常先自己出手给兴欣写了一份新闻稿，然后再拿着和陈果聊天中得到的只言片语发散发挥。    结果最后这么一看下来，那六家约到专访的内容反倒有点平淡无趣。季后赛的谨慎严肃，似乎从这时候就已经开始了。虽然面对了媒体，但那六支战队的选手根本都没有多说什么，可以说一样毫无干货。蓝雨是战队给的新闻稿，那更不用说。到最后，反倒是常先的兴欣稿件中，十分确凿地写着兴欣老板陈果坦言兴欣在季后赛中是有手段的。    这手段是什么呢？    这就是常先在发散发挥的地方了。    至于常先的猜想是什么那也不太重要，这个东西完全可以大家猜的嘛！于是兴欣到底有什么手段，顿时就成了本期报道之后的热议话题。有猜不一样的战术的，有猜不同寻常的阵容的，也有猜秘密装备的，反正荣耀来来回回也就是这些东西，说什么的都有。    “你怎么看？”    蓝雨战队，放下报纸的黄少天问着一边的喻文州，他们是马上要面对兴欣的对手，当然最在意这个问题了。问完了也不等喻文州回答，黄少天就已经在说他的看法：“有那个家伙在，我看八成是兴欣在放烟雾弹。”    “是吗？我倒不觉得。”喻文州手里也摊着一份报纸，听黄少天说着话，目光却没有从报纸上离开。    “手段多少还是应该有点的，什么也没有，这样的烟雾弹放着可就有点可笑了。兴欣的人不至于这么幼稚。”喻文州说。    “那会是什么？”黄少天愣。    “别想，想你就上当了。”喻文州说着，已经把报纸放下来，“就当没看见吧！”    “我尽量吧……”黄少天说得有些没自信。    ==============================    一个好消息是，今晚还有更新；一个噩耗是，明天要停电……