    有关嘉世战队的问答，竟然让现场变得有点冷。直至联盟的新闻官第三次催问还有没有提问时，终于有记者站了起来。    “叶修队长您好，您刚才这番话，让我们对嘉世的未来都充满了信心。不过我还是想听一下您对于当前嘉世被挂牌出售这一事件本身的看法，谢谢。”    这位这一说完，众记者这才恍然。    刚才的问题，其实问得不就是这个吗？但是叶修的回答，严格来说根本就是答非所问。他是一个并非这个问题本身，但却又会是这一问题延续的答案，轻轻松松偷换了概念，众人却还沉浸其中。好在，还有能清醒从中绕出来的。现在这位记者重复强调的提问，第一千零六十章 不能理解的让众记者真实体会了一把叶修这个从未和记者打过交道的大神，事实上也很难对付。    “呃……”叶修的神色，变得不是那么好看了：“坦白说，我很痛心，同时感到非常失望。”    众记者一听这回答，顿时眼睛都亮了。    “您所说的痛心、失望，是指挂牌出售嘉世这一决定吗？”    “是的。”叶修点了点头，“嘉世正处在最困难的时刻，而在这种时候做出出售嘉世的决定。我想，这已经彻底抛弃和背离了曾经所追求过的东西。在这样的决定中，嘉世已经彻底沦为一件商品，纯粹的商品，仅此而已。”    叶修的话里，没有任何的指名道姓。但是能做出出售这种决定的人还能是谁？当然就是嘉世老板陶轩。    但是当记者的，不怕掌握得更加清晰详实一点，当即就有人问道：“令您感到痛心和失望的，事实上就是嘉世老板陶轩是吗？”    “是的。”叶修点了点头，“如果是为了让战队能够更好的生存发展，无论使用何种方式，正确与否，我都会试着去理解。因为每一个人第一千零六十章 不能理解的看问题的角度都不相同。自然会产生不同的处理方式。但是出售战队这种决定，恕我不能理解。”    “可是您刚刚说过，无论如何，嘉世都不会倒。”    “是的。嘉世不会倒，但是有的人，他已经倒了。”叶修说。    这一次，再没有记者站出来明确确认这个人是谁。而这一番问答之后，众人也更加明白了叶修的意思。嘉世确实是陶轩的产业，但这只是从商品角度来说的。而从竞技角度，嘉世这支队伍。已经寄存在每个人的心中。即便是那个名义上的拥有者陶轩，他所能左右的也不过是那个商品化的嘉世。而他做出挂牌出售这种决定时，他就已经彻底背离了人们心中的，那个真正的嘉世。    懂了，这一次，记者们真正的懂了。有的人在沉思着，有的人已经翻开了手提电脑敲起了键盘，还有习惯用纸笔来整理的。也开始下笔如飞。    记者们掌握到了可写的东西，好多人都好像是生怕遗漏了什么想法似的，在这一瞬间就已经开始忘我的赶稿。    联盟的新闻官可谓是参加过新闻发布、记者招待一类的场合无数。这种所有记者瞬间忘记场合，直接开始现场赶稿的情景还真是头一回见。连他都愣了好一会后，这才反应过来：“咳，还有没有人要提问的？”    他这一声，把忘我的记者们都惊醒了。所有人回过神来，自己都为自己突然间就着了魔一样的举动感到诧异，大家连忙整理着自己已经燃烧起来的思路。直到新闻官又一次发问，好些人才端坐起来，一本正经地望着台上，望着叶修。    这一场发布会。大家对于收获已经非常满意了。但是，眼下坐在台上的人可是叶修，多少年了，他还是头一回参加新闻发布会，可不能轻易地让他回去。有关叶修，这么多年。事无巨细，大家都憋了不知多少问题了，今天也得问个够本才行。一时间想不到大问题，拿点乱七八糟无意义的小问题拖延着局面也可以。    这样想着，顿时就又有记者举手了。被随机点到的那位，大概压根还没想好用什么问题来拖延一下，站起来后先是“嗯嗯”了两声，终于急中生智：“在挑战赛决赛后的记者招待会，兴欣战队没有出席，请问是什么原因？”    众记者齐齐望着他。    这个问题吧，这些被放了鸽子的记者当然是迫不及待想知道的原因的。但问题是这些记者大人哪有那么乖巧老实，默默地等到今天才问。早在上周招待会没等到兴欣被强行散场后，他们就已经强烈要求联盟给个说法做个解释。    兴欣为什么没有参加那天的记者招待会，最后就由联盟做出解释遮过去了，所以早已经不算是问题。现在这位又跳出来问一遍，这很没有技术含量啊！对这个问题做出过解释的联盟新闻官可就在那站着呢，这一听，你们已经没问题了啊？行，散了吧散了吧！这怎么可以？    好在这个问题对媒体和联盟来说是已经处理过的，但对于兴欣来说被问到这个倒不意外。这次不是由叶修，而是由陈果回答。    “首先要对那天到场的媒体朋友说一声抱歉。”陈果也学着一本正经拿腔拿调的，“众所周知我们兴欣是一支很平凡很普通的草根战队，我们没有参加过职业大赛，完全没有面对这些事情的经验。那天虽然有得到出席记者招待会的通知，但后来拿了冠军，一高兴，完全忘记了，实在抱歉。”    这解释和联盟给出的说法基本一致，但这记者一瞅这台上吧，忽然就觉得有点不对，望向最右的叶修：“可是，叶修大神……”这记者刚说了几个字，突然就卡住了，倒是叶修笑着接过话问：“我怎么了？”    “没……没怎么……”这位本是想说叶修大神很有职业经验的，可是转念又一想，叶修是有比赛经验，但这什么记者招待会，他参加过？完全没有啊！再看对方那意味深长的笑，他顿时觉得，自己还是别提这个了。    这个问题随即作罢，又一名记者被点了起来：“请问能不能谈谈兴欣针对下赛季有没有什么具体计划？比如这个夏季转会窗，兴欣是否会有什么动作呢？”    “目前我们已经敲定了一笔转会。”陈果一本正经地说着。    “能详细说说吗？”    “苏沐橙已经确定了将在下赛季自由转会兴欣战队。”陈果说。    这个吧，以这些记者那灵敏的嗅觉，都已经意料到了。不过此时由人正式宣布，意义自然还是非同小可。如果一来，兴欣战队可就不再是叶修一人独撑大局，联盟的最佳组合，将在兴欣重塑吗？    “苏沐橙会和兴欣签订怎样的合同，不知能不能透漏一下？”职业选手的收入也是热门话题，所以有关合同的具体内容记者们也是很感兴趣的。照理说苏沐橙这样全明星级别的选手无论如何也不是兴欣这么一个网吧支撑的草台战队能养起的，但是，这里已经蹲着一尊更大的神了，这让人们已经无法用常理来揣度兴欣。    “呃，这个，还有一些细节正在商讨中，暂时还不能透露。”陈果语言组织的还是比较得体的，但问题是那一瞬间的尴尬表情还是被敏锐的记者们给捕捉到了。工资待遇，这一直是让陈果尴尬发愁的一个问题，挑战赛一年就这么对付过来了，接下来就是职业联赛了，大家都是职业选手了，总不能再这样包吃住就让人去打比赛吧？接下来该给这些人提供怎样的合同呢？陈果一想就头大，这太没经验了，因为史上从来没有过草根直接杀进职业联赛的先例。    像开网管工资似的一人千来块钱？这肯定不合适啊！可按职业选手的标准？陈果已经了解到一些了。目前职业圈薪水最高的，是霸图战队队长韩文清，三年三千万，平均下来就是一年一千万，周薪二十万。在陈果心目中，叶修就是比韩文清还要高等的存在，但别说更高等了，就照韩文清这标准，陈果也得哭死不可。    不过韩文清的合同今年到期，再续问题不大，但薪酬可能会降低不少，毕竟已是过了巅峰期的老将。可他这个目前的最高薪，却很有可能在今年夏天就被打破。    联盟各队比较普遍用到的签约模式就是三年一签。而第四赛季涌入联盟的黄金一代，在经历完这第九赛季的夏天，合约到期的可不在少数，而他们这一批选手可都正处于职业生涯的巅峰，再加上现在的荣耀更加繁荣，各队的经营状况都相当不错，这年夏天，恐怕将会出现一个又一个的薪酬记录。    而在这样的大背景下，兴欣战队，竟然是以包吃住来解决选手的待遇问题，这显然极不科学。    陈果的尴尬被记者们敏锐捕捉到了，他们立即敏锐地提出了新的问题，而这一次，他们问题的主角终于不再是叶修，他们集火了台上的唐柔，这位已经吸引到无数战队注意，在很多人眼中价值非凡的选手。    “请问唐柔小姐，您，了解目前荣耀职业圈的选手收入状况吗？”记者们问着。    ================================    昨天的章节号错了……今天纠正起来！！！！