    唐柔显然并不是太忙碌，听到陈果招呼，应了一声立刻就去查了。    荣耀、拾荒、毁人不倦，三个关键词除了第一个，后两个唐柔好容易才给弄对了，再一搜索，终于搜到了想要的结果，立即念了起来。    不只陈果，叶修也是竖着耳朵听了起来。本文由画笔提供可惜这搜出来的东西，对毁人不倦的真实介绍少得可怜。    独来独往，残忍拾荒。对于这人的实质描述，概括起来其实也就这么两个词。更多的内容，是被这家伙给拾了装备的玩家的咒骂声。再然后，则是一些觉得毁人不倦比较有个性，然后胡乱yy的一些文艺小清新的文字，唐柔念了没两句就被陈果强烈制止了。    “都什么乱七八糟的。”陈果如此说着。    “呵呵，这人还挺神秘。”叶修评价。    “咱能追到吗？”陈果这边是瞅着叶修屏幕上的坐标赶过来的，君莫笑的身影她都看到了，却不见那个毁人不倦。    “当然，那小子拾了那么多东西，能跑多快？”叶修笑道。    “可这都不见他的人，你知道他去哪了？”陈果望着叶修的屏幕，上边同样没有毁人不倦的身影。叶修的动作已经是极快，毁人不倦刚刚翻墙跳走就开了机械旋翼追了过去。陈果一直有盯叶修的屏幕，但叶修这边却也从来没见这家伙的身影。    “就在附近。”叶修的口气却是充满了确定。君莫笑也在此时停下了脚步。    “你怎么知道？”陈果还在朝着这边赶来。    “凭他的移动速度，跑不出我现在的视野范围。”叶修很自信地说着，他屏幕上的视角也在不住地转动着，显然是在四下搜索着。    “你的意思是这家伙藏起来了？”陈果问。    “嗯，得快点找出来。”叶修说。    “急什么？”    “过一会他就脱战了，马上下线，上哪找去？”叶修说。    “哦！”陈果恍然。    荣耀里，战斗状态无法正常下线。用关闭程度或是拔电源一类的手法，那是非正常的手段，角色还会在游戏里停留片刻，那自然就成了任人宰割的羔羊。与其这样，还不如自己小心翼翼地躲着，等脱战了再安全退出，那就没有任何问题了。    “这家伙藏哪去了……”陈果说话间也到了这片区域，角色四下也在打量着。街道空旷，自然是没有人。房顶这样的高点也在叶修的视野监视下，没有问题，唯一的可能性，只能是在某个房间里了。城镇类的地图就是这点颇烦，可藏身的地方太多，陈果打竞技场的时候就最烦这类地图，躲猫猫的游戏她真的是一点都不喜欢。    “257，186的房间，去看看。”叶修在扫了几圈后，忽然说道。    “哦？”陈果辨了下方向。    “没有声音，说明没有触发小怪战斗，看起来，好像只有这一个去向了。”叶修说。    “怕不怕打草惊蛇？”陈果问。    “不怕。”叶修说。    果应了声，逐烟霞当即一边冲上，一边就是开着炮轰了过去。陈果可不敢大意，毁人不倦的水平，明显是非一般的高手。    “当心！！”陈果正冲得欢，忽然就听到叶修叫了一声。    陈果也是有点经验的老鸟，本文由画笔提供不管是什么样的危险，这种时候连忙翻滚一下总是不会错的。略有些慌乱的她也顾不得辨什么方向，就地就是一滚，正准备开口问怎么回事，逐烟霞却已经突得腾起在半空当中，而她的身下，毁人不倦破土冲出。    地心斩首术！    陈果立刻明白过来。她这不辨方向的胡乱一滚，终究没能躲过这家伙暗藏在地底的偷袭一击。想到这毁人不倦一出手就是一道血箭一条生命，此时心下很有些紧张。但是一看逐烟霞的生命条，这一地心斩首术所带走的生命远不如她所担忧的。    “没什么了不起嘛！”    陈果心下嘀咕了一下。荣耀这么多年，各大职业她都有过交手的经验。此时身受了这么一招，立刻可以判断出来，这毁人不倦的功击力，可能连她的逐烟霞都不如。如此想着也是多了几分底气，反手就准备还击一下给这家伙点颜色瞧瞧，哪知毁人不倦攻击不高，但操作着实快得下人。    逐烟霞刚被他用地心斩首术击到了半空，就见他已经背身过去，双手像是投降般的朝后一甩……    这个姿势陈果也是马上认出，这又忍者的又一个技能：背身缚首术！    全然没想到毁人不倦可以这么快就接一个背身缚首术的陈果大吃一惊，方才还是想着反击一下呢，此时只想一个飞炮赶紧拉开距离。可惜终究是慢了一拍，毁人不倦背后甩来的忍刀上的长绳一下就套到逐烟霞的颈部，交错一拉，逐烟霞立刻被他拖向了背后，半空中背腰抬背，落地的同时就已经一个背投把逐烟霞给摔翻在地了。    伤害还是不怎么高，但是，这娴熟快速的连串攻击，却已经让陈果很明显地感觉到了操作上的差距。    但陈果可也不是什么怕死的角色。接连吃了两次亏，心中也是恼火，早起了拼命的念头。背身缚首术属于抓取技，是无法用受身回避倒地的。不过毁人不倦却没有乘机再连一个扫地攻击，转身就已经再跳。    陈果连忙操纵着逐烟霞起身，手炮已经扛在肩头，正准备轰轰烈烈地来上一击，结果就见眼前乌光一道。“噗”一声响，逐烟霞身子一僵，一道血箭从额头飙了出来，却是毁人不倦一看到逐烟霞起身，回身就是一个手里箭，正射到了逐烟霞的脑门。    手里剑是忍者5级的技能，伤害肯定高不到哪去，但被击中却有挺强的僵直效果。逐烟霞此时正中一枚，攻击也没能放出来，身子僵住，更是眼看着毁人不倦又跑远了些。    “我要杀了他！！！”接连吃亏的陈果有些气急败坏。她不像唐柔，只会咬着牙用行动来表示，陈大老板遇到暴躁的时刻，是一定要先把口号喊出来宣泄一下情绪的。    “杀了谁？”唐柔听着这边好像很热闹，连忙放下手头游戏跑来围观了。    “别急别急，我来我来。”本文由画笔提供叶修的君莫笑就在一边呢！不是他不来援手，而是毁人不倦和陈果交手其实就在一瞬之间，从地心斩首术偷袭，到背身缚首术放翻陈果，再到撤离时扔个手里剑狙击，都不过片刻间的事。    陈果听到叶修的声音，而后就见他和君莫笑已经从那边房顶飞身而下，正好截向准备继续跑路的毁人不倦，半空中剑已出鞘，拔刀斩华丽的半月刀光从天而降。    毁人不倦的反应真是叫快，突然就是一个急停。剑光落下，毁人不倦身前一步泥土飞扬。    “大神，准头太差了吧？”陈果看到叶修一击不中，很是不满地说着。    “有没有知识？这叫预判攻击。”叶修说。    “攻击到哪去了？”陈果问。    “他预判回避了，这家伙有两下子。”叶修说着，君莫笑早已经落下，就立在毁人不倦的面前，封住了他的去路。    毁人不倦却根本就没呆站着，急停躲过那记拔刀斩后身子立刻斜冲，看到君莫笑抽身来拦，挥手就是手里剑，但是和攻击陈果不同，他这一次扔出的手里剑不是一枚，而是有三枚。    这个可以说是手里剑的隐藏属性，就是通过操作来一次发射出更多的手里剑来说和剑客的剑舞步类似，都是要靠操作来达到效果的。    毁人不倦此时一次三枚，逞品字形朝君莫笑射来，角度封得算是相当漂亮。但叶修何等经验，三枚手里剑在他眼里完全不够看。斜冲一点没停，手里剑正到身前时，一个z字抖动的操作，更不同的是角色中途还有个侧身，硬是从枚手里剑之间那无法正身通过的空隙当中扭了过来。    毁人不倦显然也是有点超人的自信。三枚手里剑丢出来就满以为自己可以安然闪人了，根本没想着对方竟然可以直接从他的三枚手里剑当中穿过来。直到君莫笑手中千机伞变形为圣职系的武器镰刀，从后挥舞着朝毁人不倦收割来时，这家伙才猛然惊常。    反应依旧很快，毁人不倦一个后翻，君莫笑挥舞的镰刀割了个空。毁人不倦翻滚中已经跳身而起，半空转身，就看到斜后方的君莫笑，两手立刻抬到胸前，飞快地一个结印。    “火炎斩吗？”叶修笑了笑，听在毁人不倦耳中却是着实一惊。    忍者这个职业，也是物法两伤的职业。很有特色的一个地方是这职业的一些释放类技能吟唱，并不像法师那样在完成操作后只能干等读条。忍者职业，吟唱的读条过程就需要玩家操作来完成，表现在游戏中的角色动作，就是结印。    由此可知，玩家手速如此极快的话，那么在游戏中结印也会很快，那么吟唱读条就会很快。靠操作就可以提升吟唱速度，这是法师释放法术可没有的。    毁人不倦的结印操作明显很熟，角色双手在胸前眼花缭乱的一阵结印手势，就连他自己都有些看不清。却没想到对方可以从结印手势中一眼就看穿他的技能。    但是，事已至此，难道还把技能取消了不成？毁人不倦根本也没去多想，结印完成立刻拔刀。忍刀从鞘中抽出时，直接就已经是一道燃烧着的火焰，疯狂地朝着君莫笑肆虐而去。    ！~！