    叶修的君莫笑最终时刻出手治疗，他没能救回寒烟柔的命，但是稍作补充的生命却让寒烟柔的这记伏龙翔天终于命中了残忍静默。    魔法斗气爆散着，这是她留给场上最终的光辉，她的生命已经清零，但是这一击的伤害，却得以完全发挥。    死了吗？    轮回的选手们都不敢完全确信。寒烟柔的生命确实已经为零了，但她居然没倒，居然还保持着伏龙翔天的造型，将手中的火舞流炎拼命地送向前。    为确保无遗，周泽楷又补了一枪。    子弹命中寒烟柔，她没有任何闪避的动作，终于随着这一枪的冲击力，倒了下去。    死了……    寒烟柔倒下前，唐柔的视角就已经飞升了，她就这样从高处，看到寒烟柔最后又被对方补了一枪，倒下。    就是这样了。    唐柔放开了鼠标。    很遗憾没能战到最后，不过这种拼尽全力的感觉，也是不错的。    会赢的！    唐柔心中充满了这样的预感，她发现，她对这支队伍，甚至要比对她自己更有信心。    一定会赢！她就是如此坚信着。    不过这时和她抱相同看法的人，实在不多。    太乱来了。    无论是场上的轮回选手，还是场外观战的其他职业选手，甚至兴欣这边如方锐、魏琛这些有经验的选手，从正常逻辑出发去看的话，兴欣这一波的表现，真的很乱来。    一个生命不多的角色，没有小心翼翼，反倒是越发的生猛。而她的队友呢？没去阻拦没去保护，反倒是跟着她一起奔放。    这一波攻势很强悍，这一点大家都是承认的。唐柔以百分之二十八这不到三分之一的角色生命，掀起了一波猛攻，最终收获得确实是远比这百分之二十八更多的伤害。    周泽楷的一枪穿云，生命从七十二掉到了百分之五十一。    吴启的残忍静默，在吃下最终那记伏龙翔天后，生命更是直坠到百分之三十二。    这两个角色的生命损失加起来，远比寒烟柔那百分之二十八要多得多。    但是，没有角色阵亡，这是一个极大的区别。    如果兴欣打出的这些输出，是集中在一枪穿云或是残忍静默一个角色的身上，将他们其中之一带走的话，那么唐柔带起的这一波攻势，就再成功不过了。    可是现在，她虽然赚到了相当大的伤害，但是失去她后，人数上的劣势却让兴欣显得越发的单薄。    生命值，轮回方面：一枪穿云百分之五十一，残忍静默百分之三十二，一叶之秋百分之七十，无浪百分之四十。    兴欣方面：君莫笑百分之七十一，沐雨橙风百分之八十二，包子入侵百分之八十一。    比生命总值，轮回百分之一百九十三，反倒不如兴欣的百分之二百三十四。    但是，轮回多一人。    这个优势，足以抹杀他们在生命总量上的那点差距。多一人，就意味着多一份输出，就意味着多一道防守，就意味着多一套变化。    让职业选手，甚至是普通玩家来做选择的化，九成九的人在这种情况下会选择多一人，而不是少一人却拥有更多的角色生命。    而兴欣最终拥有的是更多的角色生命，这不是他们的选择，这是形势所逼，他们当然也无比清楚人数比这点生命优势更重要。    所以，虽然结果不能令人满意，兴欣的表现被视为乱来，但是，却没有人觉得这样的乱来有什么妥当。    不乱来，那能怎么打呢？    集中火力，让寒烟柔和轮回的某一个角色形成交换？    这种事，能做到的话兴欣难道还会拒绝不成？明显是那时候并没有这样的机会，没有这样的条件。    唐柔不是方锐，若是这位猥琐大师，用个百分之二十八的角色大概可以很猥琐地周旋一番。但唐柔不擅长这个，近战法师又不是可以拉远距离还发挥作用的角色，最终她坚定地选择了自己最擅长的方式。    攻击！    唐柔战斗到了最后一刻。无论怎样，收割掉如此多的生命，总比平白牺牲掉要好得多。而且这样的狂攻，也不能说是没有机会，轮回就因此忍受了很大的压力。    还好只有百分之二十八的生命！    这是当寒烟柔最终被击杀后，吴启心中第一时间升起的庆幸。他真的不敢保证，寒烟柔再多一些生命，唐柔再多狂攻一会的话，他的残忍静默是不是就要这样交待掉了。    还好……    不，不只是还好，简直是太好了。    他们顶住了这波攻势，击杀了寒烟柔，人数占优，形势大好。    那么接下来……    叶修的君莫笑还在和一叶之秋缠斗，苏沐橙的沐雨橙风距离偏远，在他的视角里，最碍眼的就是包子入侵了，刚刚要不是这家伙捣乱，那记伏龙翔天吴启何至于没办法避过？    受死吧！    残忍静默匕首刺出，穿心刺！    吴启仿佛已经听到匕首拔出时包子入侵喷血的声音，但是，包子入侵跑了。    穿心刺刺在了空处，让吴启真是愣了有足足一秒钟。    职业场上，一秒钟，这可真的不短。一秒钟足够做出很多操作了。    因为吴启真的想不到，包子入侵怎么就这么转身就跑了？    数生命，他的残忍静默只有百分之三十二，为场上最底，理应是兴欣接下来的攻击重点了吧？就算兴欣并不急于一时，但包子入侵和他多近啊？多顺手就能来上一击啊！哪怕真心要跑，也应该趁火打劫来一击再跑啊！    结果包子入侵跑得果断，跑得洒脱。    难道怕了自己了？    一秒钟的愣神中，吴启大概有一毫秒的时间生出过这样的念头，一点都没停留就被他抛弃了。    怕？    选手的态度从场上角色的举动其实并不太难察觉出来。这个包子，别说是怕他，就是周泽楷，他也根本没当回事的。这家伙就是那么任性，想怎样就怎样，完全不去考虑其他的。比如现在，你要跑也应该先攻击一下嘛！    一秒愣神，包子入侵早跑出去不少了。吴启回过神来再一看，包子这是去帮叶修打一叶之秋了。    一叶之秋，轮回场上生命最多的角色。    这什么神思路啊？    吴启真的不懂。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    抽奖继续如火如荼，今天的结果，明天会公布，大家不急哈～(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)