    看到喻州在频道里的这一句话，晓川场馆内爆发出雷鸣般的掌声。    黄少天如此彪悍的一记幻影无形剑被对手破去，别说场上选手了，场边观众看到都情不自禁地感到不安起来。    但是现在，他们队长的一句话，却让所有人一下子觉得心安。    是啊！    只不过是避过了一次攻击而已。无论用的手法多巧妙，最终的结果都没什么两样，这，就是一次闪避而已。    就好像足球场上的进球，固然有那些超高难度经典到无法复制的精彩射门，但是对于场上的比赛来说，再精彩，最终也就是进一球，得一分，仅此而已。    不用太在意，打起精神。    就连场外的蓝雨观众，都体会到了他们队长这话中的意思。    混乱之雨纷纷扬扬地落地，就是叶修也没办法在被混乱的情况下继续操作角色攻击，只能早早地逃出了混乱之雨降临的范围。    “抱歉。”兴欣的频道里，苏沐橙说道。    索克萨尔身边并没有贴身选手，而她是唯一一个可以用攻击去干扰对手的人，结果她没有注意到这个混乱之雨的释放，某种程度上来说，算是她的一个纰漏。    “不要在意。”叶修回道。    他完全没有要责怪任何人的意思。枪炮师拥有最远射程，在战斗中经常是拥有攻击到每一个对手的能力，但是因此就要把每个对手角色的攻击打断交给枪炮师吗？这当然不可能。    哪怕是术士这种需要重点打断的目标角色，在这样的混战中，也不可能次次都被打断施咒。    “把他交给我！”方锐在频道里喊着。    蓝雨战队回避方锐所占据的地利，此时都已经从狂风风区中撤出，尽可能地远离。方锐虽然很舍不得。但此时海无量还在风区已经不可能再有什么作为，于是也操作着海无量顺着风势，大步流星冲向索克萨尔。    “咦，你怎么不爬了？”这时公共频道里突然跳出包子的一句话。    什么？    蓝雨选手们都是一怔，这是什么暗语？    结果很快就见方锐回了一句：“爬你一脸！”    我去！    众人皆惊，合着这包子的吐槽是不分敌我的啊？连自己人也会被嘲讽吗？    结果兴欣两位选手频道里对喷，场上角色的行动却是形成了默契。正和卢瀚的流云战在一处的包子入侵，突然扭头转向要走。卢瀚哪会轻易放过他，却不料从混乱之雨中闪出的君莫笑。好像正从这里路过似的，千机伞一挥一声闷响，就将流云的这一击给招架住了。    格挡！    君莫笑用的是剑客技能格挡，流云的银武重剑焰影重量极沉，攻击冲击力颇强。君莫笑一挡之后。强退化解力道的速度颇快，竟是朝着刚刚跑开的包子入侵撞了去。    “这个太乌龙了吧！”两个角色撞到，潘林立即叫了出来。    角色同队之间有攻击豁免，可是君莫笑这一下，是被流云的攻击遭成的强退，这撞击可就要算成是攻击了。若是对手借位进行的吹飞撞击攻击倒也罢了，但这一下却是叶修操作君莫笑主动上来帮包子入侵掩护。结果却被流云一剑双雕，着实有些丢脸。    “不对！”结果这时李艺博却又叫了出来。    被撞的包子入侵，脚步踉跄，但是前冲却因此突然有了一个提速。他和方锐的海无量是要对喻州的索克萨尔形成包夹。不过因为意图明显，蓝雨已有防备，喻州注意着两人角色的移动在走位，那端郑轩的枪淋弹雨也开火拦截包子入侵。    郑轩是看海无量还在风区中。攻击会受影响，这才选手拦截包子入侵。原算得清清楚楚。甚至连同卢瀚的流云追上后的夹击配合都意识到了，结果，却因为叶修君莫笑的这么一次路过，把一切都破坏了。    突然有了一个小加速的包子入侵，一下子就从枪淋弹雨的弹药覆盖中穿了过去，正操作索克萨尔走位的喻州，显然也对这一变化有些措手不及。    “一脸来了！”包子再次出招前大喝，包子入侵正拦索克萨尔身前，一把抛沙打上。    喻州最怕这种措手不及。    他的意识、反应、判断，统统都能做出应对，可是偏偏最后一关，将意识反应能操作时，他的节奏慢了。    这样的尴尬，喻州早就习惯了，他丝毫不为所动，已经开始盘算中招之后。    但是这一次……    一层金色的光罩，突然将索克萨尔兜在了内里，包子入侵甩来的抛沙，打上这层光罩后顿被吞没，索克萨尔未受一点伤，更没有失明。    圣盾术！    守护使者技能。    喻州应对不了的情况，他的队友也了然于胸。徐景熙没有吝惜他的技能，灵魂语言释放圣盾术将索克萨尔护住。    圣盾术不像气功师的念气护罩是固定不动，这是以角色为中心产生的防守技能，是会跟着角色的移动而移动的。    喻州就已经在进行“接下来”的回避走位，结果这一圣盾术的保护，让他的操作变得更为顺利。    喻州也没有因此怠慢，圣盾术的作用，其实就相当于给予角色一些额外的生命，并不能将彻底阻碍对方的技能。比如柔道的抓取类技能，那就会带角色带圣盾护罩一起摔出去，并不会因为多了这一层金色光罩就无法抓取。    所以索克萨尔还是得躲，喻州不能让他的角色被对手控制住。    至于去哪边，喻州早有盘算。战斗中当然不可能有什么安乐窝存在，他要走的，是一个方便蓝雨选手和角色支援的方向。至于包子可能的拦截，他也飞快盘算过了。    这边！    喻州选了一个对包子来说对不顺手，而对他们蓝雨选手来说最方便配合的方向，哪想包子的视角连这边扫都没扫一眼，居然笔直地就这么冲下去了。    这又是搞什么？    喻州不明包子的意图，但是对他的跳脱显然也有顾忌，虽不明，却还是先离他越远越好。索克萨尔向一旁规避着，结果包子入侵竟然真的没有向他攻击，竟然真的就这么从索克萨尔身边路过了。    喻州心念一动，突然已经意识到了什么，索克萨尔身形急转，视角拔回，果然……    包子入侵笔直地冲出。那端方锐的海无量的走位也有了调整，两人真正要夹击的目标，不是索克萨尔，而是灵魂语者，蓝雨的治疗！    拥有上帝视角的旁观者，反应都没能比喻州快多少。直至此时发现状况，这才发出惊讶的叫声。    李艺博的大脑已经完全不够用了。    职业选手出身，实战无数；后成为专业解说评论，观看比赛无数。    但是在李艺博的记忆中，从来没有哪想比赛的节奏变化像是这样快的。这场比赛一共才打了多久？根没几分钟吧？但是忽来忽去，有如过山车般的感觉却是如此的强烈。    任何一场比赛，无论主队还是客队，总都会有一个大方向上的战略思路。但这场比赛呢？李艺博到现在都没看出两队的主导意图是什么。    这场比赛，就好像是两支事前谁也没准备的仇家，在神之领域外偶然相遇，随后大打出手，一切的应对，都来自于随机应变。一切思路，都是临场即时产生的。    到底是怎么一回事？    李艺博真的有些茫然了。完全茫然了。这场比赛，频道里吵来吵去有些不正经就罢了，可现在看来，两方有赛前的战术安排吗？他们准备用来赢下这场比赛的方法是什么？    尤其是蓝雨战队，这可是你们的主场，你们的选图，你们赛前就没有想到过要怎么利用吗？    “这样快节奏的攻防，以至于让蓝雨战队都没办法将他们的主场地图优势利用起来啊！”正这时，一旁的潘林突然感慨了这么一句，李艺博顿时好像看到了一线光明一般。    “你说什么？”李艺博失声叫道。    “啊？”潘林以为自己有什么说错，吓一跳。    “快节奏的攻防，让蓝雨战队没办法利用他们的主场优势……”李艺博自己重复了一遍。    “啊……到现在为止，除了最终预测了兴欣的路线，然后在中区顺风切下直击兴欣以外，蓝雨几乎再没什么对地图的利用了啊！”潘林说道。    “你说的对！”李艺博重重地点了点头，他发现了。    双方没有战术没有意图？    怎么可能！一场季后赛，时间允许的话，精心准备多久都不会嫌多，谁会这么草草上阵？    蓝雨一开始是有利用到地形的，顺风直下的强力冲击，瞬间打散了兴欣的阵势，开局极为成功。    那么兴欣呢？    兴欣的战术，兴欣场比赛的战斗思想，就是眼前这样了！    打快，打乱！用高节奏的变换，彻底拖住蓝雨的手脚，让他们没有办法在这张图上施展出他们利用风眼的熟练套路。    双方看似都欠缺准备打得一团乱。    事实上，蓝雨是有准备，但是没机会施展；兴欣呢？眼前这个状况，就是他们的精心准备了。他们的目的，就是这样乱中求胜。