    赛后的记者招待会上，张佳乐作为本场mvp，加上他和百花的关系，自然又面对了很多敏感的问题。张佳乐情绪稳定，只是坚定地表达了自己对胜利以及冠军的渴望。    为一冠，张佳乐无情摧毁百花……    总有些不着调的媒体，要把话题写得这么骇人听闻。无论争论当中，第二天的比赛打响，轮回战队客场挑战排名常规赛排名第七的虚空战队。    这场比赛没有霸图对百花那么多场外看点。轮回战队依然是以周泽楷为绝对的核心，虚空战队一直以来也是李轩和吴羽策的双鬼拍阵组合。结果，周泽楷的快枪击穿了虚空的双鬼，轮回战队客场11比8拿下了虚空战队。    第三天，呼啸对烟雨。呼啸战队的赵禹哲是憋着劲想要成为联盟第一元素法师的。新秀挑战赛上模仿本队现在的队长唐昊，向烟雨的当家王牌楚云秀发起挑战，遗憾落败。季后赛两队抽在一起，对于赵禹哲来说又是一次展示自己的机会。不过很遗憾，想当主角，他的分份量还远未够。唐昊毫无疑问是他们呼啸的主角，还有二号选手方锐，作为猥琐流的领军人物，每场比赛能猥琐成什么样子也是挺让人期待的一件事。    而烟雨这边，楚云秀本来就不是一个好勇斗狠的选手，所以赵禹哲向她叫板，这本身看点就弱了几分。赵禹哲的那点小想法，根本没有引起太大关注。倒是烟雨战队在冬季挖来的姐妹花组合舒可怡、舒可欣广受关注。烟雨战队没有给两人另起角色，就是使用了她们二人在网游中名字十分霸气的谁不低头、莫敢回手两个男性神枪手。    结果就是，烟雨战队明明有着三位女选手，但是在比赛场上却是一个女角色都不见。风城烟雨、谁不低头、莫敢回手三个女选手操作着的角色，统统都是男角色。    当然，经过职业战队的武装，新加入的两个角色实力已经焕然一新。在联赛的后半段，姐妹花也渐渐开始有一些出场机会。两人都在努力地适应着职业圈，并渐入佳境。外界都在猜想，这对选手，没准会成为烟雨在季后赛的奇兵也说不定？    最终在季后赛的首场对决中。舒可怡、舒可欣不负众望，在团队赛中首发出场。不过很遗憾，她们并没有成为让烟雨出奇制胜的奇兵。因为烟雨战队似乎忘了，呼啸战队中拥有一个方锐，一个不猥琐流就会死的男人。而猥琐流毫无疑问是最克制新人的打法。姐妹花的首次季后赛之旅并不愉快，烟雨战队主场9比11输给了呼啸。    季后赛首回合三场比赛都已经结束，结果是清一色的客队击败了主队。到了第四天。这种状况终于被打破。倍受关注的微草对蓝雨的比赛中，坐镇主场的蓝雨终于为主队迎回了一些面子，以11比9的比分战胜了客场前来挑战的微草战队。这两队本就有宿仇，现在又各有最抢眼的新人，这一场对决打得跌宕起伏，让观众大呼过瘾，本场对决最终成为首回合最精彩的一场比赛。    首轮战罢，接着就是第二轮的循环。结果第二轮第一场就爆出冷门。百花战队，竟然在客场以11比9的比分，艰难拿下了霸图战队。    整场比赛百花战队并未占据明显上风。但却表现出了十分顽强的拼命气质。上一场比赛输掉，百花战队上上下下都是倍感压力的。他们本赛季开局不利，饱受非议，好在大更新后奋起直追，最终赶上了季后赛的末班车。如此后来居上，让队伍和粉丝都充满了希望，期待着队伍能在季后赛更进一步，而第一场恰恰就要对阵张佳乐复出加盟的，本赛季夺冠呼声最高的霸图战队，粉丝都盼着能给他们一个下马威。    希望是美好的。现实是残酷的，首回合的主场落败，让百花粉丝一下子就回到了他们那个冰冷的赛季开局。尤其张佳乐还拿到了当场的mvp，更让他们觉得痛苦不堪。但是百花战队没有放弃，他们恰恰就在这样的压力下爆发，在霸图的主场还以重重一击。季后赛的队伍。从来没有弱者，百花粉丝为他们的战队感到骄傲。次日新闻头条，拿下这一胜和霸图打成平手，就已经让很多媒体写出“重现百花盛景”的大标题了。    随后接连两天的比赛，却未出现这样的翻转。轮回战队主场击败虚空，呼啸主场拿下烟雨，两队率先挺进了四强。    虚空战队连年闯进八强，连年止步八强。他们的双鬼拍阵虽然已是荣耀圈的一对经典组合，但是这对组合却一直没能取到过更有说服力的成绩。虚空，是否也应该做出一些突破性的改变？这是这场比赛后很多人开始讨论的话题。    至于烟雨，虽然输掉了比赛，但却让人看到了希望。希望来源于新人姐妹花。这两位虽然和楚雨秀一样同为姑娘，但是在赛场上的气质却绝不妹子。两人张扬有个性，配合却很默契。烟雨战队因为王牌是个姑娘所缺乏的那种铁血气质，很有可能又因为两个姑娘得到补充。烟雨的战术明显在做着调整，这对姐妹花，很可能将是烟雨未来的轴心，这就要看她们是否能得到更进一步的成长了。而楚云秀，正在从一个强攻法师转型策应支援，也许这种位置本就更适合她的性格。而烟雨另一位全明星级别的选手李华，则是一个偷袭暗杀的专家，烟雨的未来会怎样，人们已经开始期待了。    而后第四天，又是微草对阵蓝雨，只不过这一次回到了微草的主场，结果，这次是微草凭借主场优势拿下了蓝雨。由此也可看出这两队的实力都是相当平衡和稳定的，最终只好是主客场的优势来影响胜负天平。    霸图对百花，微草对蓝雨，都需要第三轮比赛来决出最终胜者。第三轮比赛将沿延第二场比赛进行的场地。也就是说，将还是霸图和微草这两个在常规赛中排名更高队伍的主场。只不过第三轮的主场，被削弱了一部分。    主场战队，拥有的只是更加熟悉的环境，现场粉丝的声援，但是，这一回合的比赛他们不再拥有选图权。    选图权原本才最荣耀竞技中最大的主场优势，联盟方面也是考虑到平衡性。他们需要给予在常规赛中表现更好的队伍在季后赛部分优势，但是这个优势又不能太影响胜负。以前只是先客后主这种更容易占据主动的形势，而现在，第三回合的主场交给了他们，可选图权这个优势就太大了，所以免除了这一权利。第三回合的用图，将随机从专门的季后赛备选图库中选图。这些地图都是游戏方专门设计，事先不会透露分毫。也就是说，第三轮的决胜局，两队将在对地图的了解完全为0的情况下开打。    如此比赛，显然非常考验两队的应变能力。    第三回合，首先进行的又是霸图对百花的比赛。而这种陌生地图的战斗，老将们的经验将发挥很大价值。家有一老，如有一宝，更何况霸图战队有三宝？擂台赛中，这个优势尚不明显，但到了团队赛，老将们解读地图，寻找战机的水平确实要高百花一筹。百花战队固然顽强，但终究还是被霸图战队很好的限制住，最终霸图以11比8赢取了决胜局的胜利。    百花输了。    但是这一次，他们再没有遭到什么责难。    霸图本赛季的强大本就有目共睹。粉丝们虽然对百花怀着期待，但是比赛能打到这份上，他们也已经满足。百花战队已经找到了节奏，只要往这个方向继续成长下去，胜利一定会降临的。战队、粉丝，都怀着这样的信心，告别了这次的季后赛。    而后进行的另一场对决，微草对阵蓝雨战队。两个实力强大的豪门，注定将有一队在首回合会被淘汰，这让很多人觉得惋惜。最终，这场比赛以微草战队的胜出作为结束。影响到比赛最终胜负的，并不是微草战队所占据的那点主场优势。本场比赛，蓝雨战队新人卢瀚文发生了重大失误，最终成为了重要转折。    这个积极快乐的少年，在赛后的记者招待会上终于也流下了眼泪，这让记者根本无法对他过多的责难。没有人会忘记，这只不过是个未满15岁的少年。倒是蓝雨战队，让这么一个年轻的选手就承担如此重任，这会不会有些揠苗助长？    “下一次，我会更强！”    谁也没想到，最后竟然是卢瀚文自己抹掉了眼泪，望着诸多记者毅然决然地说着。    这实在是个了不起的新人！    记者们惊讶着。遭受挫折之后就一蹶不振的选手他们见得多了，尤其是在这种重要比赛中成为战队罪人的。但是这个少年却不会。他会为自己的失误伤心落泪，但是这没有让他意志消沉，他将这一切都转变成了让自己更加积极向上的动力。    这样一个浑身充满正能量的选手，他不只会变得更强，有朝一日，他一定会成为所有职业选手的楷模吧？    所有人，在此时都毫无疑问地相信了这一点。    席后赛首回合比赛，也在这一场之后彻底落下帷幕。霸图、轮回、呼啸、微草。常规赛排名前四的队伍，悉数战胜自己的对手，挺进了四强。    =============================    12点了木有？！！(本站您的支持，就是我最大的动力。)