    “方锐大大，欢迎，我们这边上楼。”    兴欣网吧的门外，陈果鬼鬼祟祟地和来人打着招呼，一边警惕着回头注意着网吧客人们的动静。    方锐也不愧是猥琐大师，立即心领神会，点了点头后机敏地跟在了陈果的身后。他是来围观兴欣的，可不想刚到就先被别人给围观了。    不过在上楼前，方锐还是忍不住回头看了眼，看了看马路对面，已经完全和他印象中不一样的地方。    这条街道方锐原本也不是太陌生的，和嘉世的客场比赛，他有来过。    但是这次再来，嘉世却已经不在这里，而他们的斜对面，一间网吧中，却崛起了这样一支新队，甚至可能就是自己新的东家，这让方锐也难免有点沧海桑田的感觉。    网吧二层，方锐跟在陈果身后，从分隔开的一间又一间小屋外走过，什么技术研究部，什么网游公会部……    相比起呼啸俱乐部，兴欣当然渺小的可怜。走在前边的陈果心中忐忑，不知道这位大神对于兴欣的简陋会做何评断，只希望他不要因此判定兴欣的实力也很简陋就好。    没几步路，训练室到了。陈果让在一旁示意方锐先请，同时留意了一下方锐的表情，没从他的脸上发现什么。    方锐进了训练室，而后就看到了叶修、苏沐橙这些他熟识的面孔，再有其他陌生的兴欣新人选手。很快就被一一介绍了。    “好多美女。”    随后方锐发表了参观兴欣战队的第一句感想。    “真是……”陈果狠狠地把猥琐两个字咽回去了。虽然方锐话里只提及美女的感想确实够猥琐，但这位却也没有目光就停留在几个美女身上打转，感想归感想，到底还是干实事来了。    “海无量的帐号，要不要试用一下？”还是叶修直接，这边已经拿着海无量的帐号卡过来了。    “太快了吧！”说实话，转型这事太大了，方锐虽然人来了。但心里还在激烈地犹豫着。    “不然还能干什么呢？兴欣你已经参观完了。”叶修说。    陈果脸上顿时有点发烫。兴欣真是渺小啊，1分钟就完全参观完毕了。    结果方锐因为如此速度的参观，反倒有些措手不及了，这节奏太快了。    “别客气了，赶紧吧，其实我们也要考察一下你的气功师水平到底有没有前途！实在没有你就还是回去玩你的盗贼吧！”叶修说。    这话太直接了，意思是方锐能不能进兴欣还不是他单方面的态度。还要看他这气功师能不能玩利索。陈果听得顿时就紧张了，人玩盗贼已经是顶尖水准。转型根本就是没必要的事。现在居然还是这等态度，这位不会甩门就出了吧？    “靠！”事实证明方锐似乎没有那么大的脾气，只是骂了一句后，就让前接过了叶修手里的海无量帐号卡。    刷卡，登录。    “顺便也让你感受一下兴欣的实力！”叶修说。    “哦？”方锐确实也有此意，颇有兴趣地打量着兴欣这票新人，哪个会是自己的第一个对手呢？结果就见叶修坐到了他的对面。    “干嘛？”方锐问。    “新人叶修领教一下方锐大大的气功师。”叶修沉声说。    “你滚蛋！”方锐差点没掀桌。    “散人啊。你不想仔细见识一下？”叶修问。    “呃……那来一盘吧！”方锐想想也就答应了。    双方进了游戏，竞技场。海无量突然上线，自然引发了很多围观。但竞技房间加了密，就有人看到去向，也进不来房间。    兴欣的诸位当然是要观战的，纷纷冲了进来，各自摆着姿式，正准备好好欣赏时，已经打完了。    “嗯，还不错。”方锐表情镇定地说着。    “能撑1分38秒，确实挺不错的。”叶修也很镇定。    “气功师我五年多没碰过了。”方锐说。    “说谎吧，私下里一次都没有玩过？这么无情？”叶修说。    方锐一时语塞，真要说一次都没玩过，当然不可能。不说是方锐，就是他们这些任何一个选手，偶尔也会玩玩其他职业权当是娱乐和放松，有时为了钻研某职业的什么打法，可能玩得还会多些。    “再给你一次机会？”叶修问。    “能换个人吗？”方锐问。    “好吧！”叶修站起来离开了，苏沐橙坐上去了，方锐差点没骂娘。    然后是和沐雨橙风的一番对战，同样2分钟内结束，方锐败。    职业选手玩其他角色，固然是比普通玩家都要厉害，但靠得是操作和意识上的强大。真要和同样有操作有意识的职业级对战，非本职业的生疏感立即还是凸显了出来。在叶修和苏沐橙面前，方锐打得毫无胜算，他自己显然也清楚这一点，所以并没觉得输了有什么打不了，只是觉得叶修接连安排自己不可能战胜的强手做对手太可耻了。    好在苏沐橙打完这局就也退下去了，然后是唐柔坐了上来。方锐精神抖擞，准备好好给新人们上上课，让他们知道职业圈顶尖高手的可怕。结果这一局，1分20秒就结束了，比输给叶修的那一场还要快。    一场战斗结束的快慢那和选手的打法和风格很有关系，所以从时间长短来判断实力是比较片面的。唐柔当然还没比叶修要强，只不过她直接奔放的打法，让方锐更加手忙脚乱，下意识地盗贼操作都出来了，完了毫无反应才意识到自己用的是气功师…    “咳，美女好厉害……”方锐这一次输得可就有点不自然了。毕竟他是顶尖大神，虽然用了气功师，却也觉得可以勉强和新人一战。结果败得这样干脆利落，兴欣的新人，比他想象得要可怕的多。    再然后，乔一帆上来，阵鬼单挑并不强势，再加上乔一帆小心谨慎的性格，这一局打得并不如前三局那么迅猛。在较慢的节奏下，方锐的气功师总算也显露出来了些许功底，但是，几分钟后，这一局还是以他的败北告终了。    “呃……”输给了单挑并不强势的职业，方锐更加尴尬了。    再然后，包子上阵，一通乱战，方锐犀利糊涂地又输掉了。    方锐试图说点什么活跃一下气氛，他对新坐上来的这位开着玩笑，结果这位面无表情，毫无反应地就坐到了位置上，开始战斗。    莫凡上场，一言不发地操作，一言不发地击杀了方锐的气功师。    “……”方锐已经完全无力说什么了，这时倒是坐在他对面的积极和他找话说。    “能赢一把不？”魏琛坐上来后问道。    方锐郁闷。换是盗贼，这里的任何一人他都有信心一战，但拿着气功师，实在有种束手束脚的感觉。多年适应于盗贼的意识和操作习惯，哪里是这么随随便便就能转换自如的，自己又不是叶修那种教科书。    新一局，面对一个施法距离变态的术士，方锐被人不紧不慢地活活磨死了。他是什么身份啊？荣耀顶尖高手，多久没这样被戏耍过了？这一场输得，让方锐恶心地都快吐了。    再看兴欣这边，一个个精神抖擞兴致勃勃的，这是拿自己刷经验来了吗？尤其那边那个眼镜仔是怎么回事？你丫好像是个牧师吧？难道连你也想过来欺负我吗？    方锐怒了，猥琐流是号称抛弃自尊的打法，但现在这位猥琐流大师面子上可有些端不住了。    “下个是谁？”方锐沉声说道。    对面罗辑举了举手，怯生生地坐了上来，很有些不安地左右看着他的同伴。    “怕什么啊，很好打的，快点上！”包子给小弟罗辑加油。    很好打的！    方锐狠狠地瞪了一眼包子，这个家伙，刚刚那局赢得根本只是侥幸，再打一次还两说呢，居然就如此嚣张，新人真是太不知天高地厚了。    方锐想着，一心的愤懑全发泄在了这一局上。可怜罗辑，本就是兴欣队中水平最逊的一个，在玩家中他算是个不错的高手，但要说职业级，他还是有明确差距的。面对方锐的气功师，他显然招架不住。    “哎呦，这次有戏啊！这个对手好弱！”方锐兴高采烈地想着。但转过头来就哭了，怎么回事啊？自己已经沦落到需要靠对手的弱小才能获胜的吗？丢人啊，羞耻啊！    干净利落地，方锐把罗辑给解决了，终于拿下了他到兴欣以后的首胜。    “还有谁！”方锐急需证明一下自己。    叶修想了想后说：“要不要叫阿宁上来试一把？”    “什么人？”方锐肃然起敬，感觉兴欣似乎是要上个压轴的世外高人了。    “网吧收银的，阿宁也会玩荣耀了？”陈果说。    “好像在玩。”叶修说。    “我和你拼了！就你，来来来，大战三百回合！”方锐叫道。    于是，这次又是叶修坐了上去。方锐抵达兴欣第一天，在疯狂地对战中度过，用的却是他多年未碰的气功师职业，艰难地寻求着突破，却一次又一次地被叶修的君莫笑虐杀着。    ==============================    更新来啦，接着写，还有一更。    另，有玩网页游戏的同学嘛？最近帮做页游推广，“龙将”玩得有木有？周四会开一个蝴蝶书友互动服，玩的来群292252076哟！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)