    毁人不倦不傻，公会的玩家也不呆。    这种路口不冒泡，藏到一边搞偷袭不是只有金香才会玩的伎俩。毁人不倦一路闯关过来，突破这种看起来很甜蜜的路口次数已达四次。金香，这已经是毁人不倦遇到的第五次搞这种把戏的人了。    但是这一次，和之前四次却有一点最大的不同。    金香的人多！    毁人不倦提防着，没有直冲路口，他翻身上房，准备来个出自不意的。起点正版。结果，当他飞身下来后，却是被出其不意了。忽然一个瞬间，路口一下子就冒出了足足有十五人。    一队半的人数，将毁人不倦围了个紧。他的身后看似还有退路，但是，后方追兵已近。从头到尾，毁人不倦就根本没有完全摆脱过追兵。    “看你还往哪跑！”手握一队半重步的金香一步向前，气势汹汹地朝着毁人不倦吼着。她和毁人不倦之间倒是没什么私怨，只是单纯地找不到君莫笑，想拿这赠礼出出气罢了。    “哼！”毁人不倦冷哼了一声，也不多话，视角四下一扫，冷静地观察了一下局面。    十五人，已经完成的包围，这是他头回遇到。而且对方经验丰富，包围有层次，留出的距离空当，正好是把可当瞬移使用的影分身术给计算了进去。毁人不倦已经不可能靠这个手段来脱身。    已经没有任何可以取巧的地方了。    毁人不倦瞬间已经明白。他知道，这一次，是真正到了拼命的时候，要不杀开一条路，要不，死在这里！    做出这一番判断，也不过是一个呼吸的时间。众人感觉也就是金香那句话话音方落。毁人不倦突然闪身冲上，目标，正是说话的金香。    擒贼先擒王！    虽然眼下的局面，就算制住了带头人也不会有什么质的改观，但是反正也是拼命，如果冲不出去，能收拾掉个带头的，也算是比较赚了。    刀光一闪，毁人不倦来得极快。    但金香作为嘉王朝的核心高手，也不是一般玩家可比。    看到毁人不倦不出声就冲上，也是连忙抬手就是一炮。    三枚反坦克炮呼啸而出，扑向了毁人不倦，瞬间硝烟弥漫，爆炸的火光已将其吞没。    “小心！”    旁边有人惊叫。    金香没来及反应，就见颈间窜出了一道血花。    刺客技能：割喉！    毁人不倦是怎么闪到自己身后的？金香不难猜出，无非就是影分身术。但难得是毁人不倦就在她眼皮底下施展的，她居然一点都没有看出来。    任何技能的发动，都是有一点征兆的。影分身术发动时，角色身形会有一个略微的晃动。都知忍者有这手段，所以大家本就是在抵防着。就是这样，金香居然还是着了道。    因为毁人不倦的操作够快！操作越快，技能发动的征兆就越是短促，而这，是没有极限的。    金香被近了身，对于一个枪炮师玩家来说，这可是大大的不妙。不过金香却也没太慌张，因为此时的她可不是一个人在战斗。    角色转身，挥手就是拔击，枪炮师的挑空类技能。    毁人不倦却早已经退开。割喉只是他顺带的一击，他的主动意图，是突围脱身。实在脱不了，再拼命。    从金香身边退开，毁人不倦转身就已经跳起，空中翻转，却是想从身前拦路的两个玩家头底飞过去，他只是希望这两人的反应不要太快。    这两个上来拦路的玩家，一个神枪手，一个剑客，很令毁人不倦赶到遗憾的是，他们的反应一般的迅疾。    剑客飞身起，直接就是个落凤斩，朝企图飞跃他们的头底的毁人不倦劈去。    毁人不倦无奈，瞬时又是一个招架的操作，忍刀划出，架到了落凤斩的剑光之上。    当一声响。    招架只是一个设定允许的一种攻击对撞，并不是什么防御技能。攻击对撞，那就要看判定。    毁人不倦用的，只是普通一击；而剑客，用得却是落凤斩的技能。    架上剑光，却也只是阻挠了部分伤害，完全没有阻挠落凤斩的来势。剑光继续疾落，毁人不倦忍刀架在身前，只是无奈被劈落下去。    这就是招架和技能格挡的区别。    格档技能，是可以完全化解掉对方的攻击判定。而招架，只是抵了部分伤害，攻击的判定，却是全吃。    毁人不倦就这样被一记落凤斩劈落回地。而那神枪手在剑客起跳的时候，却是朝后一个翻滚。    这一滚也让毁人不倦极其郁闷。请登陆起点支持正版阅读。起点蝴蝶蓝出品。此时他落地就算立刻一个前滚躲开剑客，却也正好撞到这神枪手的枪口。    这两人明显也是经验丰富的老手，这一上一退的配合，化解掉了毁人不倦可做出的所有可能。    左右两边，其他玩家也已经围上。而外圈还有留人，对影分身术的抵防，对方没有放松。    看来真有些麻烦了……    落地的瞬间毁人不倦已然明白，角色刚一着地，立即就是一个后翻。    他的身后，是对方的领头者，金香。    金香毕竟是枪炮师，看到毁人不倦又是朝她滚来，本能地就是一个后跳。    结果就见毁人不倦后翻的同时，像是扎了一个猛子，忽然消失不见。    “不好！”    金香心念刚动，毁人不倦已经破土冲出，正在她的脚下。    忍法・地心斩首术！    一道血花又从金香的身上飞出。    但是攻击却没有因此而结束，地心斩首术后飞扬在空中的毁人不倦，双手在胸前疯狂一阵舞动，赫然是一个结印。    “这是……”抬了视角的金香看得清楚，却是完全无法分辨这是什么结印。结印更是在瞬间已经完成，毁人不倦的身形突然一晃，像是要施展影分身术似的那样一晃。只是这一晃，动作的幅度却远比影分身术要大，那一晃，看起来竟然是朝四面八方。    金香瞬间知道要发生了什么。    可惜，她也仅仅是能知道罢了。    毁人不倦的身形在那一晃之后，突然散落开去，满场顿时不知有多少个毁人不倦的身影。灰色的身影疯乱奔走，令人眼花缭乱，金香的身上更是开始不断地有血花飞起。    忍者70级大招，忍法・影舞！    “再散开一些，当心他出圈！！！”金香此时连忙发出指示。    影舞攻击是操纵多个影分身，而在收招以后，角色的落位可以由操作者自行选定，由于影分身太多，超强的迷惑性下，旁人很难判断最后的落位会在哪里。如果不扩大防守范围，很有可能被这家伙借这一招，出其不意地冲出包围。    众玩家听从指令，一边拉大圈子，一边朝着影分身发动攻击。    影舞的分身和影分身术的分身一样，是可以靠攻击消灭的。所不同的是影舞的影分身术是会活动的，而且生命力也更强。    所有习惯性地，想先找出不动的分身来消失。    因为影舞时每个分身都需要靠玩家的操作来掌控，所以绝大多数时候，玩家并不能完全驾驭影舞所出现的所有影分身，经常会有一些是呆呆地站立着。    然而此时，众人在搜了一圈后，赫然发现，没有！静止着的影分身，竟然一个都没有！    毁人不倦竟然可以控制好所有的影分身术，这一操作，绝对是已经是达到了忍者的职业水准。嘉王朝这样的大公会玩家都算是见多识广了，而他们在游戏里，在竞技场里，还从来没有见过能把影舞操控到如此程度的玩家。    没有静止的影分身，大家只能抓着活动的去乱打。但影舞中的影分身活动起来有技能效果，移动速度比起寻常要快出一倍，这漫天的身影游走开来，大家的视线几乎要留下残像，实在是捕捉不清。    虽然如此，技能却总有个时间，就让这家伙嚣张吧！反正他还是跑不了。    人多势众的一方，终究还是不怕的。    金香起初也是这样想的，但是不大会后，她忽然发现好像有些不对。    自己的生命，下降得有些太过分了吧？    影舞这个技能，通常都是被当作群伤类来使用的，但是此时，这个毁人不倦似乎是将攻击集中到了他身上。那不断乱窜着的灰色人影，一边迷惑着众人的视线，一边不住地把攻击朝金香一个人身上堆。    由于荣耀中的技能操作性很强，所以技能效果有时也不好界定。影舞这个技能，当群伤来用只是更简单，更容易上手。但是如此集火攻击一个目标，也不是不行，只是这需要更加繁琐大量的操作罢了。    而毁人不倦无疑就是在这样做。能操控所有影分身的他，更在把火力朝着金香身上集中。如此汇集起来的攻击，金香的生命下降极其迅速，原本不会有的担心，此时终于浮上了脑海。    “难道我会死？”金香大惊之下，也顾不得其他，连忙大叫：“牧师！”    足足十五人的团队，当然会带牧师。全职高手吧更新。其他玩家说实话还真没发现金香状况，此时听到她叫牧师，才猛然发觉金香的生命怎么已经去了这么多！    牧师连忙飞奔过来，正举起法术，突然一道灰影从他身边划过，一击之下，这一吟唱就硬是被打断了。    “用瞬发的！”金香恼火。    ===================================