    谁不低头和莫敢回手出现的时间如此巧妙，可见她们一直都没有消极对待。她们也一直在等，等待最佳出手的时机。显然这两个姑娘也没自大到以为可以和嘉世的五人队对抗，所以最终盯住嘉世这位单独的行动的选手，终于出手了。    “呵呵，早就知道你们两个家伙不怀好意，我都等得有些不耐烦了。”战斗法师凌风武开口说道，这股子傲然的劲，必是孙翔无疑。    这家伙，原来也早已经发觉自己被二人盯上，但却丝毫未把二人放在眼里，该干什么就干什么，就等着两人出手时再把二人击溃。    “轻视我们会让你付出代价的！”谁不低头和莫敢回手也是相当骄傲的。眼前的是孙翔两人肯定也是猜得出来的，但也没有丝毫退让的意思。听出孙翔口气中的轻视，两人更是十分不忿，二话不说就已经开始了猛攻。    二人枪**出的子弹仿佛两道射线，交错着就朝孙翔的凌风武身上切割去了。孙翔冷笑了一声，凌风武突然启动，精巧的z字抖动操作之下，凌风武的身形在两道射线当中自如地穿梭着，踏得正是每一枪之间的空当。转眼间，就距离右侧的莫敢回手距离更近了。    孙翔操作之精妙显然在二人意料之外，没想到在这样的火力夹击中距离轻松自如地靠走位就突破了。    莫敢回手连忙跳身而起，一边射击一边已经准备飞枪拉开距离，那边谁不低头也是迈步追上，边跑边射，继续和莫敢回手保持火力配合。    但是站驻射出的交叉火力都限制不住孙翔，现在移动中射击，难度更高，看起来效果就更差了。    “乱射！”情急之下，很有默契的二人都由莫敢回手出声提醒了一下，两人同时一起施展起了技能乱射，瞬间射出的子弹呈几何数增长。这一下孙翔也感受到压力了。没想到连乱射这么难控制的技能，这两人都能练出这样的火力交织网。    “不错，看来我得认真一点了。”瞬间就中了几枪的孙翔，为自己没能避过这次火力交织找了一个借口，凌风武手中战矛一晃，一个豪龙破军，竟然是硬挺着伤害冲出了交织网。而且这家伙突然改变了攻击目标，原本是一直朝着莫敢回手追击的，这时突然间杀了一个回马枪，豪龙破军是冲着谁不低头去的。    不过两人之间的距离不近，谁不低头的反应也没有这么慢，凌风武提矛冲到的时候，谁不低头连忙一个后跳闪开，随手送了个手雷给凌风武。    但孙翔的操作真是极快极准，凌风武单手提矛送出，一记毒龙穿心，凌空刺爆手雷的同时，去势不减，直追谁不低头。    谁不低头一看，这一击再靠移动是躲不了的，当下也不能再死守枪手系“拉开距离”一类的战斗法则，谁不低头果断蹲身，一个滑铲就从凌风武的战矛底下溜过。不但没有去拉开距离，反而是主动贴上了凌风武。    这个举动比较有勇气，但也不能说是不可思议，凌风武突然跃起躲过这一击，可见孙翔对此就早有防备。就在这时，浮在半空的凌风武突然一个倒转，头下脚上，依旧是单手提矛，身子突然一拧，急速旋转着便朝下坠来。    谁不低头的滑铲铲了个空，身形走过了一半，正待起身继续追击凌风武，不料就来了如此快的一击。    这一击，不怪谁不低头防备得不够充分，就是叶修，此番也算是首开眼界。    飞龙在天！    这是战斗法师75级新增的大招，即便是经验丰富如叶修，对这一招的了解也还比较空白。反倒是孙翔，现在已经是一个专营战斗法师的选手，角色到了75级后，就开始钻研新增的大招。这记飞龙在天，无论脑海中还是练习中自然已经是演练过数种用法了，此时的谁不低头就被当了一次实战中的练金石。说起来，以嘉世目前打挑战赛的状况，谁不低头这样的练金石都是很难看到的。    这一击倒钻而下，攻击并不只在矛尖一点。角色螺旋所带出的气劲，也随着最后这一击刺中彻底爆发，瞬时带起的一阵旋风，卷得是飞沙走石，两个对战的角色什么情况反倒是看不清楚。急忙想要救援的莫敢回手，这一时间也根本没法看到目标，只能对着旋风气劲中一通乱射，能不能全看运气了。    旋风气劲也是转瞬就没，重新清晰起来的两个身影，凌风武傲然挺立，一手高举着战矛，矛尖上，却正挂着谁不低头。    就看这一瞬的画面，谁不低头败得那叫一个惨烈，都被人挂起示众了。不过叶修却很清楚，这不过是凌风武在继续攻击，对浮空的谁不低头追击了几记“龙牙”一类的直刺攻击，于是定格的一瞬看起来像是把人挑挂在空中，事实上这个造型凌风武肯定保持不了。这不，就这么晃眼的功夫，凌风武战矛早已缩回，谁不低头也不是立即自由落体坠下，而是在空中一个短暂的停留，显然是因为受了一记向上作用力的攻击，才会有这样滞空的效果。    “去吧！”孙翔大喝了一声，一记落花掌拍出，将这才落下的谁不低头推了出去，正朝着莫敢回手撞去，跟着他的凌风武却是借着谁不低头的身形掩护，疾步赶上。    莫敢回手一个横移，让开视角，举枪便射。凌风武左摇右晃，躲避攻击，转眼间，莫敢回手也已经落下了凌风武的攻击范围，战矛疾出，朝她挑去，结果一步踏出，孙翔突然脚下有异，让凌风武的视角低头一看，一个机械追踪的小机器人正朝他腿上爬来。    孙翔一惊。    倒不是这技能有多可怕，而是这技能是这两人什么时候放出来的，他居然丝毫都没有察觉。刺出的战矛方向一改，直接将地上的小机器人给戳爆了。但莫敢回手也困此当空，近距离，她却依然选择了射击，而且是格林机枪这霸道之极的射击。甩出的重机枪，几乎直接就抵在了凌风武的胸膛，跟着一通爆射，孙翔再强，也躲不过这已经是零距离的攻击。凌风武直接被格林机枪连窜的子弹推飞出去。    莫敢回手也没有贪恋这一击的效果，格林机枪虽爽，毕竟是低阶技能，这样的机会，只打出一个低阶技能实在有点太浪费。将凌风武射退数格后，莫敢回手早取消了这一技能，重机枪收起，平端起的已是一把狙击。    一声枪响。    这种距离，这种时机，莫敢回手实在已经不需要时间来特意瞄准，端枪就射，正中凌风武的脑袋。    孙翔显然也没料到只是防了那机械追踪一下，就给自己带来这么大的麻烦。巴雷特狙击爆头，那伤害可是不轻。谁不想这一枪刚中完跟着就又是一响，那边被他落花掌拍飞的谁不低头已经落地，看好这机会，蹲着就已经端起了狙击，跟着莫敢回手射击之后又连了一枪。    二枪爆头！凌风武的生命下滑得让孙翔心下都是一跳。    不能再大意了！    孙翔告诫着自己，但谁不低头和莫谁回手抓住这一时机，两个狙击大招后，跟着又是一通连射。而且不是拉开距离，而是主动贴上。两人也是忽然间察觉，对付孙翔这样的顶尖高手，只是一味地执行枪手“拉开距离”的准则并不是明智之举。    距离是要拉，但拉开多少，这是要有讲究的。因为顶尖高手的操作厉害，距离拉得太开，有了更多反应和操作时间，那么任何攻击都会变得徒劳无功。所以面对顶尖高手，距离反倒不是拉得越远越好，必须保持在一定范围内，这样才能保证自己的攻击效率。    拉距离，那也不是为了逃命，那是为了击败对手。    突然开窍的二人，此时就是不退反进，追近凌风笑进行攻击。这一举动果然让孙翔更加手忙脚乱。如此距离射来的子弹，而且还是来自两个人，想像之前那样从容闪避已无可能。避过第一枪，第二枪紧至，避开第二枪，第三枪更快……    于是此时此刻，想要拉开距离的不再是两个枪手，反倒是孙翔这个战斗法师。    终于，他抓住了一次谁不低头和莫敢回手衔接之间的一次失误，一个连续后跳脱出了困境，谁想就在第二跳落地的时候，轰一声响，竟然踩中了一个机械追踪的小机器人，立即就被爆炸的气浪又给推回去了。    “靠！是谁！”孙翔立即叫出来了。此时谁不低头和莫敢回手都在他正前方，攻击他看得清清楚楚，绝没有用过机械追踪，这是有人在暗中搞鬼。    凌风武被爆炸气浪推回去的同时，完成了一个360的转度，展现了孙翔超快的手速。但是旋转的视角并没有让他有所发现，他已经重新落下了谁不低头与莫敢回手那又近又密的火力网中。    “卑鄙！”孙翔怒斥眼前二人。    “打不过就骂人，大神就这素质吗？”。谁不低头和莫敢回手也是大怒，立刻出言驳斥。    “打不过你俩？靠，你俩真不脸红。”孙翔叫道。    “去死吧你！”两妹子攻击更猛，被机械追踪爆炸推回的凌风武，状况不在孙翔的控制之内，此番更难抵挡，怒气冲冲地被两人给消灭了。    “什么人嘛！”谁不低头和莫敢回手击杀了对手，却没多喜悦，依然有些气哼哼的。    “是我呀！”结果这话居然有人搭腔，两人大惊，就见一流氓已经张手一把沙迎面撒来。两人下意识地都是转过视角以免被抛沙打出致盲，结果刚转过头，就见一串系统提示翻上。    “不好！”两人异口同声地叫道。    (未完待续)