    霸气雄图的这几位大高年当然也对第十区的事态是相当了解了。追杀君莫笑的行动他们虽然没有参与，但也基本知道事情进程。蓝溪阁没有参与，这是让所有人都到意外的一件事。怎么看蓝溪阁压制君莫笑的情绪也该比他们霸气雄图更迫切才对。    结果没有，蓝溪阁在流离之地副本被一脚踩下，高手绕岸垂杨的单挑被据说是君莫笑使用的枪炮师给瞬秒后，就好像是置身事外了一样。    他们是怕了？还是君莫笑私下已经谈好了什么勾当？还是另有什么阴谋？没人知道。    只是这次打压君莫笑的行动，受益者将是第十区所有对副本有竞争力的公会。而且辛苦参与的公会也完全无法阻止其他公会在他们最终栽好的树下乘凉。比如革溪阁，虽然现在是最惨的一家，但是这些公会又有哪一家会去小瞧蓝溪阁的实力？君莫笑只要被打压，蓝溪阁立刻又是他们副本竞争中的一个强力对手，尤其是在打压君莫笑的过程中他是一点牺牲都没有……    从这个角度上来说，蓝溪阁此时的处境其实相当不妙。    各大公会又怎么会容忍他们辛苦赢来的局面给蓝溪阁做了嫁衣？    蓝溪阁日后没有竞争到纪录还好，一旦竞争到，这个矛盾绝对会瞬间爆发。蓝溪阁如是，今天没有参加打压君莫笑的任何一家有实力的公会都是。    原本竞争副本记录是每一个玩家的自*由。    原本面对一个竞争对手，怎么去应对也是每个人的自*由。    但是，因为利益，很多本来单纯的规则都已经不适用己每个人都因此而自建了一套潜规则，并要求别人去遵守。    不参与消灭君莫笑的公会，以后没资格再去抢副本记录。这就是参与这次行动的七家公会心中所存在的一个想法。没有人直接说出来”但他们会照着这条规则去办。    蓝溪阁在他们看来当然就是不守规则的。    此时蓝河率队，更是两不相帮，也已经清晰地显明了他的态度。    霸气雄图的高手当然对此很不齿，很大声地鄙视了一番。但是”这改变不了蓝河的决定，也改变不了他们此时的处境。    三人，很快变成两人。    两人，很快变成一人。    最后一人即将倒下时，包子入侵那边也把牧师收拾得差不多了。而几人耳中都依稀听到了杂乱地奔跑而来的脚步声。    “他们来了，杀完就闪*……”叶修说着。    牧师和剑客”霸气雅图倒下的最后两人。    “这边。”叶修立刻指挥他的君莫笑头前引路。    四人连忙跟上，结果君莫笑冲出一段后停下脚步，等几人都聚过来后回身看了两眼，突然又转向左边的岔口：“这边，贴边走*……”    “这是？”，“躲过那个死者的视角？”，乔一帆的观察力确实相当不错，留意到了那个剑客玩家尸体还躺在那里不动。他当然也清楚角色死亡后视角会升起成上帝视角。但是，这个视角的视野范围有多大，他却是完全不清楚了。    “嗯*……”叶修应了一声，君莫笑头前带路，另四人排成一线紧随其后。    “留意路上遇到的玩家。”，叶修又说了一句。    “哦*……”    “他们既然都追到了这里，为了确定我们的所在，除了堵好一线峡谷的出口，当然就是朝各个副本入口派人去盯了。现在我们位置暴露，从五十个副本入口都会有朝这边赶来的玩家。五十个入口的话，估计每个口也就是一到两人，留意这样的人数朝我们迎面跑来的*……”叶修说。    “这么说我们依然还是会暴露啊！”，苏沐橙说。    “或许吧！”叶修说。    “怎么？”，“转这边*……”前方又有岔道”叶修几乎不带迟疑地就领着众人转了个方向。一线峡谷里可不是一望无边的平原，这里就像是个迷宫一样有着宽窄长短不一的各类峡谷岔道，都是夹在两边陡峭的山壁之间，想翻墙什么的是绝无可能的。在荣耀最初的阶段，一线峡谷是一个玩家超级想骂娘的地图区域。不过现在已经不存在这种问题”老玩家基本已经认路了，而新玩家也已经有迷死在一线峡谷的先驱们制作出的地图了。    “你难道想带出一条不会撞到人的路？”，苏沐橙有点猜出叶修的念头了。    “当然，我这开着地图呢！”，“你能确定他们就会走你所推测的路线？五十个副本入口呢！”，苏沐橙说。    “没有那么复杂。”，叶修笑道”“我们走的这个朝向，只有五个副本入口而已。这么多条道路选择，要避过五条路线不算太难了，我们只要走个尽量绕远的就行了。来，走这边*……”叶修边说边继续引路。    发生过激战的岔道口，叶修五人离开不到一分钟”七大公会原本守在峡谷出口的百人大军终于是杀到了。路上他们有遇到蓝溪阁的蓝河一行人，没有人停下去打招呼。游戏中的角色虽然不会有眼神但走过去的百人中，头顶上浮起“鄙视表*……”文字泡的玩家可着实不少。    蓝河依旧淡定，带着系舟几人，就这么和鄙视着他们的百人擦肩而过了。    鲜血、硝烟、剑痕……    岔道口因激战而留下的一些战斗痕迹此时还没有被刷新。七大公会中有四家公会的玩家望着这些痕迹都在疯狂燃烧着。    轮回、百huā谷、踏破虚空、霸气雄图……    短短的几分钟里，这个地方让他们四家各自覆灭了一支精英副本队。霸气雄图更倒霉一些，这已经都是他们第二队被全灭了，而且还是会长大人亲率的高手队。居然也没体现出什么高手风采就这么弱不禁风地如同一般队一样被灭了。    “君莫笑到底有多强？”夜度寒潭一边想着一边看着会长蒋游发来的消息中那些愤怒的咆哮。    而事情既然已经到了这一步，信息当然也没人隐瞒了。四家公会都被灭了一队精英的消息已经公开。其他三家都是表示了同情，但是谁都知道那三家肚子里绝对是在偷笑的。    对于这样的结果，一点也不意外的只有陈夜辉只有他很清楚对方的实力。    叶秋加苏沐橙，再带三个大高手，别说是五人队了，就是去上十人十五人，二十人又怎么样？他曾经就想着以多欺少来着，结果又如何？当时还没有苏沐橙，叶秋只是带着那个战斗法师和流氓就把他们打得落huā流水了。这些公会的精英高手，又能比他们嘉王朝的强到哪去？    比较遗憾的是，中草堂和皇风这两家公会没有被撞到了。真希望他们赶快被狠狠打压一下。只不过……，陈夜辉一边想着一边扫了扫这两家公会的玩家。他觉得这两家多少有些混事的嫌疑。尤其是中草堂，那在游戏里也是三大公会之一的势力，结果现在这百人中，中草堂的玩家是最少的，而且每次行动的时候都是最慢的。陈夜辉甚至有点怀疑，这中草堂的人是不是也和他一样另有算计。    “君莫笑他们朝这边去了。”，剑客尸体完成了他的使命后当然已经回城复活了，消息转达了夜度寒潭，夜度寒潭正在给众人指明方向。    “又是尸体看到的？”孤饮同志已经有过当尸体侦查兵的经验。    “嗯*……”    “那就未必是真的了*……”孤饮说。空知林那一次，孤饮尸体看到的就被证明是错误的。    “所以这边应该排除？”    “过……”，孤饮又哪敢肯定。    于是三道峡谷中的岔道摆在了他们面前。虽有尸体留下来，但提供的信息却已经被大家无视了。    兵分三路？不敢……虽然这里地形和空知林完全不同但32人团灭的事件还是犀利地提醒养他们。    “从副本过来的人会看到他们。”，有人说。    “那等我们赶去又不在了呢？”，另一人说。    “或者可以让遇到他们的人不要暴露身份，暗暗跟一下，盯着他们的去向我们才好跟进*……”    “看起来只能这样了*……”    三个会长加四个公会的话事人一起讨论了一番后，也只能如此决定。    “万一这帮家伙绕一圈离开一线峡谷了怎么办？”忽然有一人想到。    众人立刻一惊。    “还是得退回入口吧？”，这次的商议没有进行多久，百人过来欣赏了一下战斗遗迹后，又迅速返回峡谷入口死，守而且开始提心吊胆地怀疑君莫笑等人会不会已经乘着这个时间的空当溜走了。    “让各练级区注意君莫笑他们，尤其是流离之地。”，命令都传下去了。    等待，再次焦急地等待。    从50个副本入口赶过来的一百名玩家，渐渐也聚集在了发生惨案的路口。    没有，没有没有……    50个入口赶来的玩家，纷纷没有消息。    “靠！”，真的跑掉了吗？有人骂。    “或许，只是躲过去了。”，有人猜。    这两种可能，无论是哪一个，都十分让人抓狂。关键的是，他们完全无法确定于是只好继续守着这路口。而那副本入口过来的100人，却又接到命令，让他们在一线峡谷里四处转悠不暴露身份的情况下寻找一下君莫笑五人组的踪迹。    百人齐吐血。    一线峡谷的地形多复杂，老玩家都知道。迷宫里找人这是单机rpg吗？