    在场上的比赛选手，其实是很难了解到战局的全貌的。有相当一部分的形势，是需要靠自己的经验和意识去判断的。    伍晨就是如此，在发现兴欣战队将局势导向了不在他们完全掌控的方向后，第一时间想到的就是赶紧换治疗回来，不要再这样奔放下去了。    没有治疗，是眼下无极战队的一大漏洞。他们自己清楚，兴欣战队又怎会不清楚？从所受到的攻击上，就足够发现对方是什么职业在场上了。所以切换治疗上场，这有可能就是对方意料中的一个举动，对手就有可能抓此来做文章。    所以，伍晨在让何安赶紧切换治疗上场后，他的晓枪也立即朝何安的人去也所在的方位去了。    尤其是在何安发出遇敌通知时，伍晨更是印证了自己的猜测，于是果断要求其他人也去支援。因为他断定，对方既然会抓着这一点，那么所下的力度恐怕就不会小，何安一个人估计撑不了，多自己一个支援过去，也未必十拿九稳，所以当机立断，干脆就在这里集结，击退对手换进治疗。    伍晨的思路已经是相当清晰了。    可是当他看到何安主动呼叫援助时，顿时意识到问题恐怕比他想像得要棘手。    他也算是比较了解何安了。这家伙自视挺高，一直觉得怀才不遇。后来被无极发掘启用，证实了自己的才能后，愈发地踌躇满志起来。以他的性子，如果不是真的完全抵挡不了，这形同救命一般的声音，恐怕是很难发出的。    “几个人？”伍晨连忙问道。    “5”    何安已经只能打个数字，连标点符号都顾不上了。    伍晨收到这消息，也惊呆了。对方居然全队都攻到那边去了，这就有点超出何安的认知了。    要说他们可是一直在围攻着对手的，对于对方的动向，也不是那么完全不明的。这怎么一转眼，五个角色就全杀向了那边，而他却只是凭着经验意识在判断，却一点眼见为实的状况都没有呢？    对方才有准备    凭自己的经验，伍晨得出了这一结论。    对方利用被围攻的被动，所制造出的主动局面，远比伍晨想象得要积极。    何安的人去也距离援助区域最近，这不是巧合，这是对方化被动为主动的过程中，刻意引导出来的。而他们接下来的攻势，也正是朝着这个位置在集中，这是早就安排好的一个布局。无极战队随后指挥距离最近的人去切换牧师，顺理成章地就走上了兴欣安排好的剧本。    人去也一朝援助区域移动，兴欣战队全队却可以以更快的速度对他完成拦截，于是，就成了眼下的局面。    “坚持住!”    何晨只能鼓励了何安一句，再就是督促所有人以最快的速度朝援助区域赶去。    所幸，无极战队的围攻站位并不算太开，相互之间，也不算太远，援助五人之中的任何一人，都不会太迟。    何安终于是撑到自家的选手出现了。    “稳住，不要急着进攻，找机会把牧师切换出来。”伍晨是第三个赶到的，先到的两位已经和人去也会合，正和兴欣战成一团，三对五，局面只能用惨淡来形容。伍晨的晓枪赶到，轰轰两炮出去，就给三人解了一个大围，四角色会合，转手就是一波反击。都是拥有范围技能的职业，这群殴时总有着无比比拟的优势。四人这一齐齐开火，攻击地图一般卷过，兴欣战队五人顿时被他们四人压退了一步。    “漂亮!”    开始没来支援的时候，何安那叫一个狼狈了。别说还手了，那完全是被杀得满地乱滚啊!现在眼看着队友到了，对手再无法耀武扬威，何安斗志澎湃，手速也是来了一波爆发。    冰霜、烈焰、疾光    三道波动剑意，呈三叠接连扫出，正是魔剑士职业大名鼎鼎的技巧“波动三叠浪”。    观众频道里顿时发出一阵欢呼，那都是无极战队的真粉丝在为自家王牌的表现叫好。不过这记漂亮的“波动三叠浪”，就连围观打脸党们一时间心里都有点澎湃，终于是有些人忍不住，配着这个技能，大声开始嘲讽兴欣战队赶紧投降。    何安之前是有些狼狈没错。但以一敌五，换谁也得狼狈啊现在无极战队人员一齐，只四个人，就一波反击把兴欣战队给逆推了，这是什么？这就是实力上的差距啊人家四个人，就已经足够打退你们五人了等人家再来一人，兴欣还怎么挡？    由于队伍双方的指挥频道都对观众开放，所以观众就算看不明白局势，从双方的战斗指挥中，猜也猜个大概。现在一看，兴欣战队虽有谋略，但好像也无法得逞嘛为什么？因为无极战队的实力确实够强，职业出身的战队，确实更有配合，更有章法。    四人并肩一战，攻势一潮一潮，不一会，无极战队的第五人也赶到。此时无极真粉围观打脸的情绪都已经被调动了，都觉着双方这一次的正面冲突，就要奠定胜局了。于是加油的加油，嘲讽的嘲讽，胜利的欢庆，好像此时就已经可以开始了似的。    但是场上的选手呢？    伍晨的心中，此时却还没有安定下来。可能是一直效力于弱队的缘故，频道的败仗，让伍晨拥有了一种敏锐的危机感。眼下的局面，他又开始觉着有个什么不妥当的地方。    “不要只顾得打，穿过去，先切牧师上来”何安此时在频道里说了一句，伍晨看到，也是点了点头。    大概就是这个吧？伍晨想着，这样对杀，虽然攻势上他们占了上风，但是没有治疗职业的话，容错率较低，有可能一个失误就造成无法挽回的损失。人去也现在的生命就不多，有可能乱战中一波就被对方给拿下。还是赶紧切换上来牧师拉高血线才让人放心。    “压，压过去”何安此时算是为刚才的狼狈出了一口恶心。没有治疗，五个拥有范围技能的输出职业，这地图轰炸过去实在威猛霸道，任何对手这时候都不好靠牧师来硬抗，除非有把握在瞬间就打乱对手的攻势。否则五个角色的范围攻击，大家生命齐掉，靠一个治疗是很难一直维持的。哪怕技术足够，消耗却也太大，肯定是划不来的。    在无极战队的地图轰炸下，兴欣且战且退，不消一回，倒是他们先一步踏上了援助区域。    于是就在这一刻，伍晨那时不时就要跳动着的危机感，又一次完全爆发了。猛然间他已经意识到了问题所在。    “撤”伍晨在频道里的一声疾呼。而这一次，观众们同样一时间完全搞不懂，无极战队选手们也很是茫然，甚至有两个人一起问了出来：“什么？”    “是援助战法!快撤!”伍晨叫道。    援助战法？    荣耀知识够丰富的玩家，听到这个名词，再一看眼前的局面，顿时就有点明白了。只不过，真正的援助战法，却不是眼前这样的条件可以用的。只不过，眼下的无极战队如果不退，如果继续在这和兴欣战队对攻的话，那就是等于送上门去让兴欣战队使用援助战法了。    连很多观众都明白过来了，无极战队的几位选手就算职业经验差些，却也不至于这么迟钝。    “退退退，快退”何安也在频道里大叫起来了。    结果就好像这话被兴欣战队的人也看到了似的，在公众频道里，突然跳上来兴欣战队君莫笑的一句话：“现在才退，多少迟了点吧？”    “来，让老夫给你们开个门吧”    君莫笑后面跟了一句的，赫然是迎风布阵，原本兴欣战队的第六人，此时却通过援助区域被呼叫上场，兴欣战队的牧师小手冰凉，却是退换出去。    这就是援助战斗。    利用援助区域，频繁将治疗职业和第六人切换，节奏掌握好后，可以很大程度的提高攻击力且不耽误治疗，仿佛六人在作战一般。    不过因为这战法必然要援助区域才行，当然有很大的局限性，发现一方站在援助区域，那对方不过来你就没辙了。所以援助战法在大多数地图中是一种控制性的存在，只有在小部分地图中，因为援助区域所处位置的特点，有可能将对方队伍卡在角落中利用援助战斗来蹂躏。    眼下泉炎旗海这图并不具备这些特点，无极战队如果早想到这一点，不跟上去也不会有什么威胁。结果他们自己要换牧师上阵，比兴欣战队还急着往援助区域赶，倒是把这一战法完全给忽视了。此时察觉到时，兴欣战队已经占据地利，而他们过于兴奋，冲得太猛，再退时，恐怕是要吃点亏了。    迎风布阵说话的功夫，手杖已经举起，丝丝黑气开始环绕。伍晨看到就是一惊，连忙指挥晓枪回身就是一炮，一边招呼众人：“是死亡之门，打断”    一道激光炮自晓枪的炮口轰出，结果迎风布阵身旁的君莫笑一边跨上，哗一下已经撑开了千机伞。    激光炮本有击退效果，但在盾牌面前，这类效果统统要打折扣。伍晨一看对方有盾牌掩护，连忙操作晓枪炮口朝天，就要来个刺射弹，哪想到就眼前光团一闪，他射出的那道激光炮，居然直直地反射回来了……