    喻文州一看左右，他们已经被几十号人给围住了。这样的包围，就算他们技术高超能挣脱，但也没法再追踪boss的去向了。    喻文州叹了口气。这包围说不上是什么圈套，但是却抓住了他们的空当。他分析判断了boss可以被带离的方向，分派了数人来追，而后果然由黄少天捕捉到了。这样的情况，他们当然不可能和其他公会共享，非旦不会，还要努力保护信息一点都不走漏。所以喻文州没有马上调集蓝溪阁的精英团直扑这边。那样明确的团队行动，肯定会引人生疑，喻文州并不像在从叶修这边拦下boss的时候又多带出来些竞争对手。    于是，喻文州指示团队精英们继续分散行事，佯装寻找，混淆局面。而他们职业级的先行过来集中，如此小规模的调集，自然不会有人看得出来。    结果，他们的行动是没有别家公会洞悉，但是叶修这边召人一个包围，顿时就让他们显得身单力薄了。    “这样打对大家都没好处，你们还是走吧！”叶修说道。    喻文州苦笑，这不是数分钟前自己对他说的话吗，这家伙这么快就还回来了。    “撤。”喻文州随即说道。    “什么？”黄少天震惊。    “耗下去也没意义，撤吧！”喻文州说道。    卢瀚文和郑轩的角色都退下来了，黄少天虽然心有不甘，但还是尊重队长权威的，朝着叶修又是一堆垃圾话后，无奈地退了下来。    “真是识实务的俊杰啊！”叶修感慨着。    “过奖。”喻文州说道。    “有机会的话，不妨合作。”叶修说。    “会有的。”喻文州笑道。    而后又是一些无关紧要的废话，叶修自然是在拖延时间给猎杀boss的小组。而喻文州呢，他现在已经放弃这一次了。在数度亲自参与boss的抢杀战场后，让他彻底认清现如今的这一战场有多么的复杂。数家。甚至十数家公会的精英团队，互相为敌一团乱战，不存在任何预测的可能。    喻文州仔细研究了蓝溪阁公会在这方面的报表，清晰看出无论哪家公会。在这一战场上的成果都是各种起伏，毫无规律。有可能一周里收获数只boss，也有可能一周内一无所获。无论他们蓝溪阁，还是中草堂还是霸图还是其他强力公会，都是如此。过分复杂的混乱局面，让各种无法预期的意外决定着每一次的结果，这当中根本就没有什么必然的逻辑。    但是。叶修统领的兴欣，却能拥有一个相对来说浮动较小的曲线，相比其他公会的起起落落，平滑得让人心旷神怡。毫无疑问，叶修将这种混乱的干扰降到了最低，那么他的做法就有很强的参考意义。在喻文州看来，叶修拥有的技战术实力是一方面，但更重要的。是他准确把握了boss争夺战中公会与公会之间的矛盾与平衡，主导着局面的走势。他的战术部署，可不是只停留在走位、转火、集火这些纯战斗元素上的。    要理清楚这些可不容易。喻文州看得出叶修在网游中也是真下了苦功的，甚至远比他们打职业比赛还要辛苦。职业比赛一周不过一场，但野图boss的竞争一周就有几十场，这得做多少功课，动多少脑筋？    于是当叶修提出有机会可以合作的时候，喻文州毫不犹豫地就同意了。他不介意叶修把他们当作资源来利用，因为在他眼里叶修现在也是了不得的一大资源。    喻文州这边应了叶修，回过头来却也得和春易老招呼一声。这毕竟是网游内的事务，严格来讲的话他这个战队队长是没有决策权的。只不过职业选手身份超然，尤其队长。决策权是没有，但在相关荣耀的任何事务上都有相当份量的话语权。强势点的队长，那对公会会长基本就是发号示令了。喻文州比较客气，是以建议的方式和春易老说的这情况。    春易老听后却是一怔。    合作，这种手段他也不是不会运用，只是目前网游公会间的竞争。尤其是蓝溪阁他们这种顶尖级别公会之间的竞争，完全就是“狼来了”的氛围。各大公会之间毫无诚信可言，与人合作，时时都要抵防着会不会背后挨刀子，偶尔一次两次还行，经常这样，真受不了这份刺激，还不如自己独身行事痛痛快快。    没办法，他们大公会之间的竞争，可以说是战队在联盟冠军竞争的另一处战场。对于他们而言，损人就是利己，所以当自己抢不到boss或是怎样的时候，十分不介意给对手添添乱。不只要自己强大，还要想办法阻挠其他人强大，这样的竞争土壤，相互之间确实难以养出良好关系。    所以此时春易老听喻文州说与人合作，先就是一怔，很想说这种方式并不适合当下的公会竞争环境。不要看兴欣搞了个五会同盟我们就也想去搞。兴欣组织起来的公会，那都是联盟中那些酱油队的公会，他们互相之间的竞争关系本就不紧张，再加上本来就在boss战场上没什么存在感，所以死马当活马医这才凑到了一起。蓝溪阁却不太具备这样的条件啊！    春易老这还在思考怎么和喻文州说呢，结果喻文州接着又告诉他，他准备去合作的对象，是叶修。    君莫笑！    春易老还是比较用网游里的名字称呼这个人。喻文州居然想要去和这位合作，春易老的头皮当时就有点发麻。    与虎谋皮。这是春易老脑海中浮现出的第一个词汇。那家伙，多么阴险狡诈的一个人啊，和他合作，恐怕连骨头都会被他啃成渣渣吧！    “叶修！这个……会不会有点难啊？”春易老听到这合作对象，都顾不上去思考措辞了，连忙就要表明自己的态度。    “嗯？你有什么想法？”喻文州问。    “根据我们这段时间一直以来和他打交道的方式，这人太不可靠了！”春易老的头摇得像拨浪鼓。    “不是吧，他的名声这么差？”喻文州笑。    “应该说是一点好都没有。”春易老咬牙切齿。    “作为竞争对手的话，你当然感觉不到他的好了，你们有和他认真合作过吗？”喻文州说。    “这个……”春易老犹豫。叶修的君莫笑进神之领域的时候，他们就已经是如临大敌，一直都在想办法去限制他。合作？说到这个春易老都有点脸红，一开始不知道这位是叶秋大神，他们更多萌生的想法，是招揽来着。现在想想自己居然企图招揽这大神来给公会打工，春易老突然觉得自己也挺豪迈的。    “蓝桥，你在第十区的时候，和这位打交道比较多，你怎么看？”春易老点名去问蓝河了。    “呃，如果是从合作角度的话，我觉得，还是可靠的……”蓝河不由得想到十区最初，堂堂大神受雇来给他们公会打工的情景。叶修开出各种价码，在当时蓝河就有一种感觉，这人很懂，他没有想多占什么便宜，自己最好也不要企图去占他的便宜。于是在这样的状态下，双方的合作还算愉快。只是最后怎么就走上互相打杀的道路了呢？蓝河仔细一回忆，貌似是那家伙后来不打工开始单干了，于是垄断了各种纪录，于是来开荒的各大公会都不干了，都想让对方知道厉害……    想到这，蓝河猛然发现，合着这是一个他们这些大公会企图打压新区纪录竞争者，结果不巧这竞争者居然是一号大神，最后猛龙过江打得他们丢盔弃甲的故事。    这个故事中，被他们视作大魔头的反派，好像并不是反派，而他们才是一群仗势欺人的混蛋来着？    想到这，蓝河顿时都泪流满面了。在他的印象里，就算是反派吧，一开始也总是大占上风的，纷纷是最后才被正派一举歼灭。哪有像他们这样从头到尾都是灰头土脸的反派啊，这反派也太弱气了吧？    “那我们，就也加入他们那五公会的同盟了？”春易老呆呆地说着。    “那倒不必。情况完全在我们掌握之中的时候，那当然还是优先独享boss。在情况不太明朗的时候，再考虑和他们的合作是不是能有转机吧！其实你看兴欣，现在的做法也基本就是这样。在可以独享boss的时候，他们也不会再加上那几家公会来分蛋糕。”喻文州说道。    “我明白了。”春易老点头。    由于喻文州表态放弃，灰角黑市一役蓝溪阁早早就收兵了。其他公会东奔西找，最后雷霆的肖时钦倒是追踪到了，只是他这到的实在有点晚，boss都已经快要被击毙。    “居然还找过来了，你也不看看时间啊？”叶修迎接了一下肖时钦，却也没怎么提防。都这个时间了，各大公会有点判断力的话那早该撤了，肖时钦这么一个明白人居然还坚持找了过来，叶修估摸着他还有别的目的。    “居然是跑到了这里。”肖时钦感慨着。    “怎么，在研究我们的战术吗？”叶修说。    “呵呵。”肖时钦笑笑，不解释。    “其实有机会的话，不妨合作。”叶修说。    “那倒也不错。”肖时钦说着，发了个好友申请。    “加什么好友，有事qq上招呼，哥几十个马甲，你知道我每次会用哪一个吗？”叶修毫不犹豫地拒绝掉了。    ===============================    还说今天是末日……看起来并不是(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)