    前踢，击退效果，但是此时一叶之秋根本是在半空，击退自然也就成了击飞。    这一击怎么就能这么准？叶修怎么就能这么料事如神？很多普通玩家都已经抓狂了。但是职业选手们却清楚，这里要说料事如神，有些严重，叶修只是对其中之一的一种可能性做出了一个不错的应对而已。    如果叶修真的完全算准孙翔会让一叶之秋如此传送的话，那他会有更好的手段给予一叶之秋一波重创。但是现在，只是一记前踢，这个技能短而快，选用这个技能，那优先考虑到的就是即使孙翔没让一叶之秋如此传送，这一脚踢空也不会对自身产生什么影响。    不过眼下这一击到底是发生作用了，而这前踢若只是敷衍，一点后招都没有，那未免也有失大神水准。    前踢命中，君莫笑跟着就一跃而起，竟是向着被踢飞的一叶之秋追去。    但是孙翔可不是弱者，玩心眼，他确实不是叶修的对手，这一次又被叶修给算计了。但若是拼技术，孙翔可以说不惧任何高手。    在这种情形下，他依旧是完成了一个攻击操作。    圆舞棍！    一叶之秋这一击在浮空之中，却也是如此的快、准、狠。战矛却邪化作一道黑光，就朝着飞身追来的君莫笑扎去。    结果君莫笑就在此时突然一挥手，千机伞变作忍刀形态，插入了山壁。君莫笑的身形就这样止在了半空。化作黑光的却邪，最终却还是差了稍许，没能命中。    微笑。    叶修居然还有空在频道里发了个表情。看到这一幕的职业选手们，耳朵不由地就给响起了叶修可耻的笑声，他们都用脑补给叶修配起音来了。    但孙翔可没就此服输，圆舞棍不中，收回的却邪转到了身后，横戳，直刺山壁。    紧跟着倒飞的一叶之秋就已经撞到了自己给自己插出的这一根障碍，谁也没想到一叶之秋竟然空中身子一缩。借着撞在却邪上的力道。一变向，竟是一个翻滚。    这是……受身操作？    惊讶的不只是普通玩家，职业选手们都瞪大了眼。    在这么细的矛杆上，孙翔竟然让一叶之秋完成了这个受身翻滚。仿佛杂耍一般。一叶之秋最终就蹲在了矛杆上。    这绝不是选手平时会练习的操作。完全是孙翔在这一瞬间随机应变出来的，可见他超强的应变能力，此外还需要超高的手速和精准的控制力。    凭此。孙翔竟然是让战斗法师做到了几乎和忍者差不多的事。    但是，忍者具备这样的能力，主要还是依赖于忍刀的特殊结构。连接在刀柄尾部的那截长绳是可以实现攀爬的关键。而孙翔的一叶之秋此时却只能这样蹲在却邪上，因为他的双手必须还握住却邪，否则可就成了将武器给丢弃了。    这种情况下，进行横向的弹跳比较容易，顺势就可抽出战矛，但若想在纵向上弹跳，那死死扎在山壁中承载角色重量的战矛可就反倒成了妨碍了。这个命题，倒是很早就已经被研究过的，被认为难度太大不好实现，最终也就没有人再去耗费精神了。    眼下的孙翔，会怎么做？    所有人忽然都好奇起来，现场更是早就响起雷鸣般的掌声，只为孙翔刚才那杂耍一般的操作。    但问题是，眼下的重点，是孙翔会怎么做吗？    并不是，此时掌握着主动权的绝对是叶修，叶修会怎么做，才是接下来会真正主导局势的。    所以对于孙翔这杂耍般的操作，叶修虽然心中也赞叹了一下，但根本没有让他放缓节奏。一叶之秋刚在却邪上蹲稳了，君莫笑就已经飞身向他冲来了。    武器踩在脚下，抽出来，角色就要掉下去，不抽出来，又怎么施展技能去应对？所有人刚刚还在赞叹孙翔的应对精妙，但是此时再一看，孙翔这精妙，是把自己塞在死胡同里了吧？    结果就在这时，一叶之秋蹲着身，左手依然握紧却邪，右手却已经一掌拍出。    落花掌！    判定不错，且有一点范围效果的一击。    但是，攻击距离太短，这一点是硬伤。落花掌是拍出了，但是君莫笑这边，一道剑光却已经划到一叶之秋面前，和落花掌的魔法斗气相撞，判定上一点不输，甚至可以说是完全穿透了这记落花掌崩出的魔法斗气。    “太坏了……”    众多职业选手认出这一技能后，纷纷感慨着。    裂波斩！    叶修竟然是让君莫笑在空中出了这一击，这一记带抓取判定，落花掌又哪里轰得开，自然是吃了大亏。剑光抹过，波动之力立时已经锁住一叶之秋，而且顺着这一剑挑出的方向，将他向那端扯了去。    却邪从山壁里抽出来了，一叶之秋被裂波斩的波动之力锁在了半空，开始了伤害。但是谁都看得出，此时的关键根本不在这点伤害，而是一叶之秋这下是彻彻底底被送到毫无依仗的半空了。左边？右边？    却邪又是再长个一半，此时也扎不到山壁了，一叶之秋就等着裂波斩的伤害完毕以后，自由落体掉到身下已经激烈火拼在一起的两团npc当中吧！    再看叶修的君莫笑，空中一个裂波斩将一叶之秋放飞后，千机伞立即再变形态，自己稳稳地紧贴山壁，两个起落后，他站得稳稳当当，一叶之秋却已经向着乱斗之中摔去了。这两队的npc，对于混入他们战团的“陌生人”究竟会是个什么样的态度，这眼看就要揭晓了。但对轮回来说这实验忒残酷了点，他们选手的角色赫然成了实验品。    跌落，一叶之秋。    要是眼神犀利一点的，此时却也可以看出一叶之秋的身形正在被调整。裂波斩的抓取并没有圆舞棍或是柔道很多抓取技那样的强制倒地判定，在裂波伤害之后，角色就可以接受操作的指令了。    一叶之秋在空中舒展着身形，战矛却邪已经被他举过了头顶，就在落地的瞬间，却邪挥下，地动山摇。    斗破山河！    这是孙翔的应对。(未完待续。。)