    来消息的不只猛河，三大公会的人都来消息了，夜度寒潭。车前子，知道君莫笑身份的都是口称大神。此外还有烟雨楼的烟雨苍苍，加上其他一些公会都是堂而皇之地过来试探口风，好像这之前贪图叶修聚起的圣诞小偷的公会中没有他们一样。    “看情况。”叶修回复所有人，都是这三个字。    “大神啊，这样耗，咱们两边都不得利啊！”蓝河却是回复着。他是之前在钟塔之下留了人手的，最后也是目睹了叶修他们这边只有三个角色，好多失窃的礼物最终无法带走，被系统刷新，着实让人痛，心。    蓝河他们这些老手从圣诞猎手榜上的积分中算计了一下，估计出乎榜首这一二三名在这一波大规模聚怪后的收益，发现这一做法也没让他们有多大的获利，但是对于他们这些其他人而言却是打击颇大。大家本就正担心君莫笑反复这样折腾，之前看他下线还欢呼呢，结果没想半小时人就又回来了，不得不过来探探口风。    和君莫笑合作一把？不是没有人产生过这样的构思。靠君莫笑的这手段，倒是很能压制其他公会。到时自家公会的人只要能和他同队，自然可以保证收益，而且圣诞礼包也不会浪费。    只不过，这聚怪毕竟场面颇大，不可能做到神怪不知，到时一暴露肯定会被其他公会群其而攻之。到时很有可能竹篮打水一场空，榜单上风光不到，被众公会围打更是损失多多。    如此权衡掂量了一番后，本有此意的公会最终却都是打消了这样的念头。最后都是来试探口气。只是希望君莫笑不要再这样聚怪，大家和平发展，共求利益。咱不求名次但至少不要再搞出那样的动作压缩大家的资源。    做出这样劝解的，不只蓝河一人，其他人也在那帮着分析利弊，这一瞬间大家倒真像是好友一般。    叶修却早比他们看得更清楚了。说起来这些公会也是平白遭了无妄之灾，本来他们是完全没有对付君莫笑意思的。争夺榜单？嘉王朝霸占了，到占位，公会榜单上又是遥遥领先后，众公会已经了解嘉王朝在第十区的投入，对这个临时的榜单真没人想去太计较了。    计较的只有嘉王朝自己，而看到君莫笑火箭般的篡位速度后不爽的也只有嘉王朝所以出动了剑气所指，摆盘丝螺旋阵去对付君莫笑。    结果阵被破了，叶修也不想这样和他们这样继续纠缠，直接一个聚怪大招。自己虽然也没得利，但是嘉王朝却是被伤得不清。头三把交椅被夺去，已经让他们恨的要死。陈夜辉那边还不知道的是，叶修把这事的始末稍稍和各公会这么一透露，诸多公会顿时都已经怒了。    敢情他们就被嘉王朝连累，一起做了替死鬼。    了解这原因，不至于让众公会对君莫笑产生好感但是，他们憎恶的对象却是又多了一个。    嘉王尊！    看着这公会霸占圣诞猎手榜本来就挺不爽了，此时再一了解这始末，不少会长立刻又去自定义名片了。    而这时，叶修却是主动提出一个建议。    合作！    而叶修提出的合作建议，却是从根本上打消了之前各大公会的顾虑。    各大公会想得是单独和君莫笑合作这样自然很怕被群之而攻之。而叶修的意思却是，大家一起合作，只是把喜欢捣乱的嘉王朝之流给排除在外。    这个建议当真是一拍即合。数家公会相互联系探讨了一番后，也是觉得很有操作性。    唯一比较让人纠结的就是失窃礼物的分配。    杀死圣诞小偷的积分，这在团队中是会被系统自然地均分给大家。但是这失窃的礼物却是自由拾取的。这样一来谁拾得多了，谁拾得少了，最后很有可能发生争议。    毕竟，这不是一家公会，是若干家，而且大家其实都是竞争对手来着即便是要合作了，却还是互相信任不起来。    这个问题，却成了眼下最大的障碍。数家公会的头头首首说来说去也没说出一个让大家都信服的办法。    “就各凭运气吧！”最后却是叶修提出建议，“反正大家都在同一团队里互相也不能伤害，拣东西，就看谁手快吧！”    这等于是个什么都没说的办法，但是，反倒是眼下最能得到大家认可的办法。这话说在前边之后，再拣得少的，那就只怨你自己手慢，怪不了其他了。    方案终于成立后，团队立刻开始组成。    荣耀组队上限十人，团队上限是十队，也就是说，一个团队，最多容纳100人。    而现在参与合作的公会，却是多达口家。最终，每家公会出了八人，分散在，个队里，再加上叶修、苏沐橙和寒烟柔，共计99人。每家公会拥有的玩家数当然不只这么点。只不过团队人数有限，也只能如此了。将积分、经验集中一下的话，倒是可以帮助他们训练出一个等级更超前的精英队。所以参与进来的8人，无一不是各自公会中最顶尖的。    嘉王朝公会在第十区进行了人海战术，其他公会不愿这样孤注一掷，和嘉王朝对抗倒是处于了略劣。而他们能采取的对抗手段，就是走精英路线。    嘉王朝公会拥有更多的高手，而他们可以试着陪养出一支队伍，一支最精英的队伍。毕竟，副本纪录的成绩有一支队伍能刷出来就已经足够。    而眼下的合作，却正好是给他们一个培养精英队伍的机会。    这个合作如果顺利的话，大家的获利未必就真的能多丰厚，但关键是，这一合作，被踢在局外的那些公会将被大大地削弱，而嘉王朝正巧是其中之一。此消彼涨之后，嘉王朝在活动中得到的经验就会少，等级上会被拉开差距。他们的人海优势，在众公会精英队的等级优势面前，倒是会受到很多掣肘。    事小说就来w手打］不宜迟，方案被定下后，庞大的99人团队立刻开始行动，玩家开始四面八方地朝罪恶之城里散去，计划，也是从找怪开始。    而叶修的君莫笑呢，此时身边一左一右跟着唐柔的寒烟柔和苏沐橙的风梳烟沐，却暂时是没有动作。    不大会，冲出去的公会玩家，已经有数人翻转，而他们的身后却是都跟有一个圣诞小偷。    叶修操纵君莫笑迎上，攻击！    一个又一个，圣诞小偷的仇恨很快转移到了君莫笑的身上。因为他们都是同一团队的队员，无论圣诞小偷的仇恨在谁身上，都不会影响到它的归属。团队，即是一体，所以在团队里，圣诞小偷的仇恨还是会转移的。嗯抢仇恨，一个不打，另一个打，很快就能夺过来。    几名玩家带来圣诞小偷后就已经折身离开，叶修也是没费什么手脚就将几个圣诞小偷留下，而后却也不在这里呆立，开始游走。    随后源源不断的圣诞小偷，或是他去接，或是人来送，总之最终都是不断地集中到了他的身后。    火车又一次开了起来，而这一次，车厢接起得更快，因为这一次叶修拥有了90多个专门负责引怪的助手。    “这家伙又开始了！”陈夜辉尚不知就里，只是听到有部下报告说君莫笑又开起了火车后，立刻恼火了起来。    “无论如何也要阻止他。”陈夜辉下达指示。    嘉王朝的玩家灰头土脸地又去执行了。某街道口，一队玩家截到了君莫笑。正准备上前动手，一道激光炮已经朝他们轰来。苏沐橙动手比他们还要快。    唐柔的寒烟柔也是挺矛冲上，移动的速度吓所有玩家一大跳。斗志意志，在这圣诞活动接下来的20多个小时里，寒烟柔会一直拥有着这个技能。    嘉王朝派出来的也是高手了，和唐柔总都能纠缠一番。但是，如此一个本不该出现的高阶技能出现在这里，又有谁敢上去争锋？至于风梳烟沐这边，玩家高手和职业选手，这九个字已经足够说明一切了。    一小队人马的拦截轻轻松松就被破开了一条缺口。    几人还在追赶，于是就看到了让他们有些迷糊的一幕。    前方路后，一个霸气雄图公会的玩家，带着一个圣诞小偷路过，而君莫笑上去几下，竟然是把那圣诞小偷的仇恨给抢走了。    圣诞小偷可是第一击归属，会发生这种情况，那只有一个可能：君莫笑和霸气雄图的玩家是同队的。    这个消息很快就被传送给了陈夜辉。陈夜辉一怔，立刻明白怎么回事：“霸气雄图居然和叶秋合作了？”    叶秋是陈夜辉讨厌的人，霸气雄图也是，别忘了陈夜辉到底还是嘉世的一员，嘉王朝公会的会长，要说最讨厌的战队，最讨厌的公会，当然要数霸图和霸气雄图。    现在两个讨厌的家伙居然合作，讨厌加讨厌，那就是2倍的讨厌。    “霸气雄图居然敢去和君莫笑合作，哼，这个不知死活的东西。”陈夜辉冷笑着。他觉得，这个时候和君莫笑合作的公会，将是众矢之的，而这，正好给了自己一个联合大家共同制裁君莫笑的机会。    周末了！大家周末好。    这一更较早，完了也去周末一下。今天先一更吧，明天三更！！鼓掌！！。。！