    微草战队本轮整体低迷。赛后的新闻发布会上，队长王杰希向媒体透露微草战队目前正在进行一项秘密特训，因此影响到了队员们的状态。不过以微草目前的优势地位，王杰希认为这点损失是完全值得的。微草只有一个目标，就是总冠军。常规赛的战绩对他们来说并不是最重要的。    这说法公关味道十足，尤其是秘密特训什么的，谁也不知道是真是假。而常规赛的战绩也并不如王杰希所说的这么无足轻重。杀进季后赛的名额他们固然是不用担心，但就常规赛的排位，也是影响到最终联盟转播费、赞助费等款项分红的。排位越高的队伍，可以拿到越多的分红。    至于打进季后赛的，自然可以再多得一笔常规赛所没有的季后赛转播费等各类收入，每多挺近一轮，自然就多一笔分红。成绩与利益的挂钩已是如此明显，更不提优秀的成绩所带来的名气、关注度、更多的粉丝等这些可以带来更高利益的无形资产。    不过，王杰希的说辞毕竟没有什么不得体之处，此事终就这样一页揭过。想想上一轮嘉世莫名失误输掉好局后，新任队长孙翔在新闻发布会上左一个不知道，右一句不清楚，仿佛闹情绪般的发泄，处事实在是远不如王杰希资深老辣。    比赛结束两天后，傍晚一过微草战队又是全员组团一起进了荣耀第十区，上来就招呼君莫笑竞技场。    本着顾客至上的原则，叶修二话没说就喊了唐柔过来了。唐柔这几天也试着在竞技场有练过几把，让唐柔真不知道最近这段时间自己到底在干嘛！和叶修交手她完全感觉不到自己的进步，依旧像第一次交手时那样，想怎么输，就怎么输。    另外和包子入侵也打过数次，唐柔的赢面要大一些。包子入侵实在是一个起伏很大的选手，有时唐柔赢得一点都没意思。有时又是输的十分无力。用叶修的话来说，包子入侵是一个不讲理论，不讲套路，完全按直觉战斗的家伙。有时瞎猫碰了死耗子，诡异的就赢了；起点正版。有时死耗子没碰着，那就成了低级失误，十分弱智的就输了。    叶修本来已经想着微草再来时让包子入侵也来试试手，谁想今天包子入侵偏偏不在，只好还是和唐柔二人前往。    数天的忙碌，车前子这边总算也是积累了一些材料供给微草队员们消费。    规矩照旧，还是先和唐柔一战，比赛结果出得很快。随后再找叶修，叶修却明显感觉到难度得提升。这数天来这帮家伙果然也不是闲着，已经有了很多极具针对性的思路。加上这帮家伙的帐号也是有代练在练级的，此时个个都踏上了30级。这多了技能，就多了战术选择，散人在前期的绝对优势，随着等级的提升，却是在一点一点被蚕食着。    换句话来说，散人这个职业，20级就已经成型，之后的提升，除了属性攻击方面的加强，技战术的打法确实不会再有什么太大的变化。而其他职业却因为不断有新技能学习，所以打法越来越是丰富。虽然最终的技能数量依然不可能和散人相比，但差距拉近却还是显然的。全职高。这情况，早在当年散人当道时就已经验证过了，当时就有人断言，随着等级上限的不断提升，散人至少是废物。    最后的事实是大家不用等到那一天，直接一个50级觉醒就把散人给废掉了。之后散人的话题完全被人遗忘，当初的一些研究也被人丢掉。如今叶修重拾散人这个职业，他也正需要好好验证一番。50级，他是有把握，但之后的60级、70级、他也是仅靠经验做过脑补推断。真理，毕竟还需要事实来检验。叶修脑中的许多思路，也需要到了等级才能去尝试。    不过眼下众职业选手的角色提升了一个阶段，个人也是好生研究了之前的败仗，此番叶修也是更加投入了应战于是这次，每一场都会出现一些小波折，微操队员终于不再是被完全打压。大家斗志高昂，个个表现要将对手拿下。只不过，虽然经过了针对性的研究，今天这一次，微草战队还是从头输到尾。至于最后阶段好像越来越有扳回的优势，那并不值得高兴。别忘了他们这是车**战，十人轮番上阵，叶修又不像之前那么轻松，连战下来当然会有精神和体力上的疲惫。    其实王杰希一开始希望大家二人组合来练习，就是考虑到这种情况。他是担心叶修的状态被刷到下降后，影响到他们的训练质量。起初两天大家不适应散人，输得惨烈，倒是没看到叶修状态下降。全职高。但现在有了针对性的提高了，如此车轮刷法果然出现了这种状况，导致后面上阵的队员效果不佳。    叶修这边的比赛王杰希只是看，又没有上阵，倒是跑去和唐柔打了几把。这要来个不知情的，绝对以为他这是泡妹子来了。    “唐小姐这一星期进步也不小啊！”王杰希这话不是恭维，唐柔有天赋，又有大人物指点，没进步才是怪事。只不过……叶秋大神的一对一指导，这真是太太太太太奢侈了。    “谢谢。”唐柔是进步了，结果正好又和那些家伙一样。一边让对手更吃力一边输。    只不过在对阵王杰希的时候，唐柔还是有一种无力感，她也明白，这人就像叶修一样，是水平比那些高手还要高出一线的，对于她来说暂时只适合仰望的存在。    “上次我提过的事，唐小姐有没有考虑啊？”几局打罢王杰希问道。    “哦……我暂时还没办法改变主意呢！”唐柔说。    “是吗？那我继续保持期待吧！”王杰希说。    “职业选手的话，你们为什么不去找君莫笑？”唐柔忽然奇怪了问了一句，叶修的水平那太明显了，对方要邀请，那么现成一个人才怎么会不要？    “他？他是退役选手，照规矩就算复出也要一年以后的。”王杰希说。    “哦……这样啊。职业圈的东西我真是一点都不知道呢！”唐柔说。    “而且……他年纪也已经偏大了，就算复出也顶多再打一两年的光景，倒是唐小姐你，你年级还不大吧？前途不可限量呢！”王杰希说。    “哦？你怎么知道我的年纪？”唐柔说。    “从一个人的打法上大致可以推断出，你的这股冲劲、锐气、还有心态，一看就处于职业选手的黄金年龄段。一应该是在20岁左右吧，希望我没有猜错。”王杰希说。    “唔，猜的蛮清楚的。”唐柔说。    “如果是一般人，这个年龄才开始入圈可能都有些晚，但唐小姐你有底子，如果能有系统的训练，再加上正规比赛的磨练，相信很快就可以成为一个真正的职业高手。”    “那我现在呢？”唐柔问。    “现在？恕我直言，现在的唐小姐你还只在单凭反应和操作在战斗，虽然意识上你已经被强行灌输了一些东西，但还需要大量的实战将意识磨练成一种习惯。起点蝴蝶蓝出品。这需要系统专业的高水平训练呢！”王杰希说。    “原来如此”唐柔应声道。    “所以我建议，唐小姐如果有意的话，越早加入职业圈越好，打网游实在太埋没人才了。”王杰希说。    “好的，我会考虑，谢谢。”唐柔依旧是平静地答复。    王杰希也没有再多说什么，双方的对话又一次在平静中结束。回去那边又看完了君莫笑的全部比赛，发现叶修状态明显下滑后，起点蝴蝶蓝出品。王杰希阻止了还先不管再试试的队员，停止了今天的特训。    “辛苦了。”竞技场门口，王杰希干巴巴地对叶修表示慰问。    “一点也不辛苦，再来十场？”叶修问。    “呵呵，还是算了吧！”王杰希笑道，“我会好好安排一下人手的，让你不要这么辛苦。”    “你真客气。”叶修说。    “应该的，那么，下次再见。”王杰希说。    “再见。”    “真是个难缠的家伙啊！”看到这些人下线消失，叶修向唐柔感慨着。    “怎么？”    “我想借机带多赢点材料的，但这家伙一看我露出疲态，立刻就中止了练习。材料他到是不心疼，起点正版。但却不想在状态下滑的我身上浪费时间呢！”叶修说。    “这人真是，理智得有些过头了啊！”唐柔说。    “我真是老了，不像你啊，连打十个还是精神抖擞的。”叶修说。    “哦？是吗？我看你其实是没什么斗志吧？那些三脚猫的家伙抬抬手就收拾了，换做是我，全职高。也会越来越没劲的。其实你不是累了，你是腻了吧？”唐柔说。    “你的想法很有特点，不过遇到不是对手的人就没精打采，那个人确实是你才对。”叶修说。    “我只是不相信一个连续游戏十二个小时以上还可以保持高度集中力的人会在才打了十场比赛后就露出疲态，这不科学。”唐柔说。    “恩……好吧。勉强算你说的有理，不过有一点我还是要强调，他们不是三脚猫，他们是去年的冠军队伍。”叶修说。    “冠军三脚猫？”唐柔说。    “这样好听多了。”叶修笑。    两人正随意聊着，忽然系统消息提示，叶修点开一看：玩家一寸灰请求添加您为好友，是否同意。