    职业高手，真的是大厉害了！！”“斩楼兰此时也情不自禁地说着。    他们这个小团队，观看这场比赛是有点情感倾向的。一个个被黄少天虐过之后，他们很盼着这一阵叶修能够获胜，他们俨然是已经把叶修视为自己人了。    就在夜雨声烦被连招打得不住在半空滚来滚去的时候，他们个个都是觉得心旷神怡。    但是除此之外，斩楼兰心中却还略有一点失落。    和黄少天的那一阵，他印象真的很深。玩了这么久荣耀。经历过不少pk战斗，没才任何一场能给他这么大的触动。    那顷刻间骤然而起颠倒形势的反击，将人从天堂一下子推入地狱的逆转……，虽然被推是他斩楼兰，让他狠狠郁闷了一把，但他不得不承认黄少天这一手着实厉害。不但取得了比赛的胜负，还很伤对手的士气。    如果是在职业联赛的总决赛，被突如其来的这样逆转一下，那感觉肯定比死还难受，不知要多久才能走出阴影。    好在这只是一场普通切磋，斩楼兰还不至于吐血。但在那一刻他突然就明白了。为什么微草因为被蓝雨夺走了一次冠军。就搞得这么苦大仇深。黄少天这种一击致命突然杀死比赛的战斗方式，旁人看来才多刺激，那被逆转的当事人就有多痛苦啊！    现在斩楼兰是一个旁观者了，虽然他感情上也是倾向于叶修获胜，但心底深处却是隐隐盼着能看到一个这样的场面。    不知不觉间，他已经被这种感觉给迷住了，他甚至有些幻想自己也能成为一个这类型的选手，这会是他很长一段时间里的yy主题。    但是，黄少天的夜雨声烦一直在浮空。这让他有些失望。直到这记落凤突然横空出世，骤然打断了君莫笑的连击时，斩楼兰突然就亢奋了，称赞也是脱口而出。好在”他叫的是职业选手，没直接喊黄少天。这让伙伴还觉得他是被比赛给感染了。这要真喊出帮黄少天加油的口号。非得被当叛徒鄙视一番不可。    斩凤斩，剑起凤落。    黄少天要得不只是脱困，他要得是一次强力的反击。这一落凤斩浮空很低，剑落很快。君莫笑那暗夜斗蓬的光彩还未消失。夜雨声烦手中冰雨已经滑落。血huā向两边飞溅着，比起子弹打出的一簇不知要绚烂多少。绚烂的君莫笑整个人都好像要跟着血huā飞成两半一般。    ，“上挑！！。。    黄少天嘴中吆喝着，果然走出了一记上挑，君莫笑浮空。    但是，黄少天此时却并不依赖浮空。连招从来不是只能在浮空中才能施展，浮空，只是对方更加难以脱困罢了。但散人技能多，浮空中可以脱离的手段也多，浮不浮空”并不那么重要，能一直命丰对手才是主要。    ，“三段斩！！”    黄少天嘴里叫着，出的也果然是三段斩。这个通常是剑客用来脱身或是拉近距离的位移技。在黄少天的操作下夜雨声烦绕着君莫笑走了一个三角形，三斩出手，悉数落在君莫笑身上。    ，“连突刺！！”。    ，“月光斩！！”    ，“上挑！！。。    ，“幻影无形剑！！”，，“逆风刺！！”，叫声不断。但是别误会，黄少天已经开始乱喊。他喊出的技能”和夜雨声烦实际打出的基本不符，他只是哪个顺口就叫哪个罢了。如果观众能听到他的语音的话，甚至可以听到他连法师系的技能都给叫出来了。    而这时”黄少天却几乎没了之前还在刷屏的内容。    分心二用，他是有这个属性的。但是面对这个强劲的对手，他终于还是把手速全部集中到了操作技能上。    这是他好容易才赢得的机会，他要尽最大的集中力给予君莫笑最大的伤害。如果没有。再一次被对手找到机会反击的话，这种需要靠运气才得到的反击机会”有一次”未必就有第二次。    ，“杀杀杀杀杀！！！。。    黄少天乱叫着，已经是杀红了眼。但操作依然是细致入微”他要尽他最大的努力，保证操作百分百的完美。只有这样”叶秋才没有任何机会反击。    剑影纷扬不断。连续不断的攻击中，当然也不局限于剑客的技能。普通攻击。魔剑士的，鬼剑士的，狂剑士的，同为剑士系的这些职业。20级以下技能都是共享。如何取舍，全凭各人把握。黄少天当然早过来了还纠结学哪些，哪些高级一些哪些低级一些纠结阶段。他这套技能加点组合，早已经烂熟于胸，不需要思考套路就层出不穷。他要做的只是保持集中力，要快。要稳。    因为他知道，他的对手可不存在他面对散人时那种意识慢半拍的情况。这位被称作教科书的大神，荣耀里还有他不懂不会的东西吗？自己熟知的这些剑客连招中“在他面前根本没有哪个是秘密，有些甚至根本就是这家伙首创的。    黄少天的发挥无疑是极其出色，继散人的连招表演后，他又搞出一套剑客的连招表演。围观的职业选手们惊讶于黄少天的出色发挥，给了点鼓掌的表情。但是，他们更期待的还是黄少天的对手，他们想看到散人在这种情况下有没有强行突围的方式。如果真的被黄少天这样奇迹般地连招到死的话，他们会很失望的，他们会宁可去看黄少天被散人连招到死。其码多看点散人的套路。    ，在此时，黄少天怒喝了一声。    他终于没能做到从头到尾的完美，他失手了。    或许面对一个普通对手时这根本不算失手，但面对眼前这个家伙……    没有去幻想的黄少天己经着手准备应对了，他比较痛苦的是”面对这个散人，他无法预测对方用出什么样的怪招。    心思虽多，但在场上，却连半秒都没有。    千机伞突得张开，朝着夜雨声烦脸上就罩了过来。    ，“你妹！！！”，竟然又是开，“屏幕保护。。，黄少天大怒。    ，“一样的招式对我是没有用的！！！。。黄少天大叫兼刷屏，同时角色飞速向后一撤。    如此紧张的时刻，看到黄少天的刷屏”还是有不少忍无可忍要吐槽：，“泥马黄少你是圣斗士啊！！”。    ，“狮子座的黄金圣斗士！！！”。还有知道黄少天星座的。    ，“闪电光速拳拿下！！！”。更有熟知圣斗士的选手在叫着。    黄少天打出的到底不是狮子座黄金圣斗士的闪电光速拳，而是荣耀剑客的最大奥义，70级的大招幻影无形剑。    ，“我靠，找死呢吧这是！！”。选手们顿时一阵惊呼。    正面，没有任何攻击铺垫。没有任何心理陷阱，竟然直接就出大招幻影无形剑，简直就像脱光了衣服邀请人推倒一样。    ，“等等，叶秋开了盾，他现在也看不到！”。有人突然像发现了新大陆。    ，“看不到他也听得到”。    ，“嗯？”。    电光火石的一瞬间，所有人心中都想到一个变化。普通场，原本黄少天是靠嘴炮的，但中间突然开始玩文字刷屏。    从他能做出蓄势反击来看。他当然不是在无聊，而是看出了对手根本听不到他说的话。    由此可知。面对黄少天的嘴炮，叶秋果断地没有戴耳麦。    于是这一刻，视角被伞盾所档，没有声音也听不到，他当然不知道此时黄少天居然非常不要脸的在这样未做铺垫的公众场合就用了幻影无形剑！    心里念头万千，场内却只有一瞬。    所有人都这样以为的时候。一个身影突然就闪现到了夜雨声烦的身后。    而那个撑着伞盾的君莫笑还在，黄少天还在美美地操作了一个漂亮的幻影无形剑准备上去把对手撕碎。    所有人都默哀了，纷纷发出不忍目睹的表情。    黄少天依然茫然无知，直到第一剑下去。把那个影分身直接捅没的时候。惊觉。    上一次，连招全部是浮空的。    这一次，连招全来自身后。全是背击的。    ，“我靠靠靠，你能听见！！！”。黄少天大声咆哮着，试图震碎叶修的耳膜。并把这话发到公频里。嗯让大家知道这人是多么地卑鄙无耻。    ，“啧啧啧。。。众人都在叹息，这是聪明反被聪明误啊！大家一边感慨着。一边也很是佩服在黄少天的音波攻击下，叶秋竟然能一点反应都没，以至于让黄少天都误以为他是完全听不到的。    这时候，斩楼兰觉得他需要发言为叶秋大神证明一下清白。    ，“他确实听不见的。。。斩楼兰说。    ，“他下场之前，让我把语音禁掉了。。。斩楼兰是房主。    ，“哦……，。恍然中，嘘声一片。    井赛场中的黄少天，毫无疑问也是看得到公众频道的消息。    ，“赖皮啊！！修改规则之前要通知参赛选手啊！！！”。黄少天泪流满面地看着自己的夜雨声烦倒下去了。他才好容易把视角转回来而已，背身连击，是和浮空连击一样较难应对的，这一次黄少天终于没来及去等什么机会。    ，“嗯？你一直在说话吗？”。获胜的叶修在公众频道里发消息问。    众人默然。！~！