    怎么不说话了？怎么不说话了？”有黄少天在的地方，相想安静地思考点问题无疑是奢望。叶修这才刚琢磨了一下下，就被这家伙在一边的念叨给打乱了。    “再说吧！”叶修说，他也只能这么说。这不是个小事，他还需要多多观望多多留意。    “你现在的处境，就说要组战队什么的确实让人听起来有点虚幻。不过你可以多做准备嘛，挖掘他百八十个新人，到时总是可以凑出一队人和你组队的。别的先不说，我看那个包子就应该很好忽悠，我觉得你告诉他跟着你有包子吃，他就会立刻跟着你走了。上刀山，下油的……”黄少天说。    “前面有人。”，叶修忽然大声给全队玩家说了一句，打断了黄少天的念叨。他们两个一直是在队伍的最前后低声说话，后面的人倒是不知道这两个家伙一直在嘀嘀咕咕。    “有人有井么大惊小怪的。”黄少天不以为然。    “这个地方不该有人的。”，叶修转着君莫笑的视角四下一看，周围没个可躲藏的地。而且他们已经看到了对方，对方势必也已经看到了他们。虽然距离尚远看不清姓名四。，但若是大公会的人，已经完全可以当他们是可疑份子了。    “不会啊！这里也可能有人的。”，昧光忽然说道。    “哦？”叶修意外。    “空积城“韦斯的未来，任务，第七个环节，需要去找到一线峡谷边缘的那个废弃的风车，之后再来空知林这边来对比木料的纹路。如果是做这个任务到这个环节的话，从废弃的风车那边过来那就有可能是这样走……”昧光说。    叶修茫然，真的茫然。他荣耀教科书的称号无疑是不敢用在系统任务方面的。    韦斯的未来。    这任务或许十年前的叶修也做过”但现在他真的是一点印象也没有。所以他可以肯定，这个任务绝不会奖励属性点和技能点，也不会有什么好的装备，更不具备什么经验奖励上的性价比”所以才会被讲究效率的老玩家遗忘很多年。    “那是个什么东西？”，包子入侵代表众人发出疑问。在场四位职业选手，其中两个神级的人物，却都对这个任务毫不知情。    这昧光也真是十分厉害，这么一今生僻的任务都记得住，当直就给大家讲了起来。    其他人又哪会去听啊？也就包子入侵在那“嗯嗯嗯”，的一直做出反应，让昧光没有失去讲下去的兴趣。叶修他们却都已经感慨上了：这个昧光，连这么生僻无用的东西都会记得，这才能真是有够浪费的。    有了昧光提供的线索，众人也就没去回避这个路人。更何况眼下的情况也无处可去回避了。    “杀掉？”，黄少天问。    “嗯……”    “这人会成为线索，暴露出我们的行踪。追来的人遇到他，肯定会向他打听。”，黄少天体现了他心细的一面。    “算了吧！已经到了这个地方，对方就算问到了行踪，也不可能追上我们了……”叶修说。    “但从这个位置，目的地会被推断出来啊！”黄少天说。    “目的地本来就是会被曝光的。”，叶修说。    “哦？”    “我们会上电视。”叶修说。    “你提醒我了……你们去一线峡谷，我还跟着你们干毛啊……”黄少天跳起来了。    “不知道……”    “靠靠靠靠！明天晚上上qq啊！到时联系你，直接竟技场见，我用夜雨声烦领教一下你的散人。”，黄少天说。    “看吧，有时间的话。”，叶修说。    “我靠啊！我一场比赛几十万上下！找你打一把你还没时间了？”，“比赛不是我的游戏重心了，你看到的，我现在很忙……”叶修说。    “靠，那你有空q我，pk！一定要pk！”，黄少天说着。    “嗯……”    “各位”你们玩吧！我要先下了。”，黄少天这边朝其他人打了一声招呼后，流木直接就下线了。    几人的角色刚要接着往前走了几步，结果光一闪，黄少天的流木居然又跑回来了。    “你干什么？”，叶修问。    “差集忘了事，我这大剑还是爆得别人的”说好用完再还他的，来你把我送回城去。”黄少天说着。    叶修也不罗嗦，出手刷刷一堆攻击，把流木干掉。临死前黄少天又说了一次“再……”倒下后就飞快复活回了城。之后不大一会就又重新下线了。    而黄少天的离开，也提醒了叶修一件事。他们要去一线峡谷副本的话，此时的队伍却是多了一个人。以刷记录为目标的话，显然昧光的水平是十分不靠谱的。他在技术上的落伍不是叶修三言两语的提点就能修正过来的。    有这样的新人存在，记录是绝对不可能的。    “昧光啊！一会我们会下一线峡谷的副本刷一下记录你呢？”叶修也不绕弯，直接就和昧光说了。昧米是明白人。懂得那么多，叶修相信他不会不知道他自己的技术有多糟糕。    “哦哦……刷记录！那我去研究一下这个副本能怎么刷出最好的成绩吧！”，昧光说着。    “加油，你这一次写出的攻略一定会有很多人看。”，叶修说。    “谢谢，我责了。”，昧光说着也下线离开了。    “一线峡谷，出发……”叶修招呼了一声，原装五人组继续朝着一线峡谷去了。一线峡谷对于目前绝大多数玩家来说还不是主流练级区，并不如流离之地那么热闹。尤其这个时间，在线的玩家大多都是会去刷副本，游走练级区打小怪的人基本没有，有也多是找不到队的独身玩家，这些人显然不会是大公会的。叶修早料到了这点，带着四人又是注意走没人的地方。最后副本门口倒是热闹一些，都是刷文字泡招呼人组野队刷本的。但这样的地方更不容易被发现了。人堆里一混以荣耀的第一人称视角，想看清一个角色头顶的四。是极其困难的，更别提还是在这文字泡漫天飞舞。    五人就这样进了副本。而各大公会的追杀队此时从四面八方冲向了空知林。有流离之地被苏沐橙和乔一帆甩掉的，有哈德村被包子入侵和昧光甩掉的也有空积城拦截唐柔失败后，惭愧难当分出来的部分人手，更有被灭的32人复仇军团。此外还有不少各个地方零散集结而成的各公会精英，此时云集这边，几乎要把这片小小的树林给包围。32人团灭……    这个消息各大公会都已经知悉。乍一听的话真得要吓死人。这互人开始只是追杀君莫笑的而已，居然会一人给团灭了？    不过就算是听了详细的报告知道了有这样那样的原因后，各大公会的高层心里却也没有好受到哪去。    君莫笑这队人的实力之强，显然是超乎了他们的意料。    剑客流木、战斗法师寒烟柔是此时被重点被提到的两个人物。    流木刀级剑客，打召级玩家丝毫不落下风，甚至可以一人打两个打三个打四个……最终一战，他一个人把五名玩家吹飞攻击进了包围圈，当中包括那一批玩家中最强的会长级的孤饮。    而寒烟柔，从空积城这边预留地对付君莫笑全队的玩家中单枪匹马杀出。就算没有击杀一人，但表现出的战斗力已足够证明这人的实力。    各大公会甚至一度产生了分歧。互人军团的描述流木有多强大多可怕，而城外守护玩家则不停地强调寒烟柔是多么的可怕。一不小心两边好像各自成了流木和寒烟柔的粉丝似的为谁更强争执了起来。    “流木只有刀级！刀级！”，“当时空积城外多少人知道吗？给你个内级角色你也出不去！”，这两路人马也正巧都是从空积城一起出发的，于是就这么打了一路的嘴仗。同一公公的兄弟都快为了这个问题吵翻脸了。    空知林外，七家公会的精英玩家汇合。    到场的会长却只有三位。    夜度寒潭，孤饮，陈夜辉。    其余四家公会的会长，此时都正带着队伍在副本里厮杀呢！叶修的猜测一点不错各大公会都会留出精英人手继续保持冲级，而大多会公的会长都很乐意扮演这种最精英的人士。    而眼下这三人呢？    夜度寒潭是一个骑士，在五人的副本队中，他这个m职业从来都不是精英记录队的一员，所以此时他也并不急着去冲等级。孤饮他是带着一点私怨来参与这行动的。    结果成了最丢脸的团灭巫人中的一员，而且还被包子入侵踩了尸体，怨念更深，自然又是马不停蹄地投入到了这次行动中。    至于陈夜辉，本次行动的发起者，他的目的可远远并不如他给众公会描述的那么简单。    牵制住君莫笑队伍练级，拿回等级优势，占据副本记录的主导权。这是他给每个公会的说辞几家公会也是因此而走在了一起。    陈夜辉心中潜藏的另一个意图，却没有对任何一家说他也不可能说。    各大公会在出动人手牵制君莫笑队伍练级的同时，何尝不是拖慢了己方的发展？而他的嘉王朝，在第十区本就比任何公会投入更大，所以他敢拖。他的损耗，完全可以被他的高投入给抵消掉。    如大家所见，和昨天一样的自动更新。希望可以一直坚持下去。自动更新比较遗憾的是没有沙发可抢……，下面努力的目标是调整时差，手动中午更新！