    50级的君莫笑，除了千机伞这把银武，其他装备都普通得很。由于没有职业，所以也主没有职业套，君莫笑身上装备都是一路升来，看到什么方便就换什么。搞搞这些普通装备的钱，叶修还是非常有的。    于是现在这一身，什么等级什么类型的都有，五花八门。不过这也基本是任何一个老玩家玩游戏的态度。在没有满级之前，很少有人会大张旗鼓地给自己弄装备。大公会的会这样做，一来是好装备是挑战副本纪录的保障，二来他们人多，资源也就丰富，多半并不需要去消费，公会内部把资源调配一下，成套成套的装备基本都是可以拼出来的。    不过眼下到了50级，叶修时间充裕，于是不紧不慢地也是准备将一身装备认真打点一下。一身极品自然是无必要，但好好配置一下，50级的战斗力必然还是可以提升不少的。    返回主城，叶修开始在市场上寻摸起来。    第十区开张也有两个月了，市场已算基本稳定。开区时就涌入游戏的荣耀小白们，混了两个月，大多不会再像以前那么菜鸟了。什么类型的装备有价值，什么类型的装备有特殊用途，简单的都已经会区分。而稀有材料这种满大街总有人在求在收的东西，傻瓜也知道肯定不是什么废物。    叶修这把君莫笑升到50级后已经是凌晨后半段了，不过交易街上依然人丁兴旺。只不过这时摆摊的已经多半不会是活物了。通常是玩家已经去睡，只是把角色扔在这里挂机摆摊罢了。    这些叶修当然清楚，所以一路走过去，看到一些价钱不太理想的，也没想着还和人讨价还价。只是一路走着，且看且点。这拥有上千万玩家作为生产力，可以说除了地图boss这种定时点数刷新的boss才掉的东西之外，没有什么会是供不应求的。只要有耐心，在市场上完全可以找到任何所需。叶修此时要求也不高端，又深明这个道理，耐心地一路走下来。钱包一次又一次地打开，装备一件又一件地丢进了包裹。    等着一条交易长街走完，君莫笑身上的装备已经焕然一新。叶修拉出属性面板一看，也是满意地点了点头。    “这一身，有什么学问？”陈果终于是凑上来问了。她一直静静地看着叶修选购装备，多次都想开口了，只是一直没出声，希望靠自己的智慧来发现。只是一直观察到最后，也没摸着什么头脑，只好还是求教。    叶修回头看了陈果一眼，开口道：“性价比……”    陈果又败了。性价比……非常实在的一个缘由，但陈果想着这是顶尖大神，东西肯定是往最好里整的，而高性价比的东西，就说明绝对不是最好的，所以陈果一点都没把叶修选择装备的缘由朝这方面去想，哪怕她在看到叶修买的个别装备，已经心有这种念头时，都是用力给否决了。谁想竟然真的是这样，堂堂荣耀里的顶尖大神，逛大街买装备讲究的竟然是性价比，陈果觉得叶修真是十分对不起他那一仓库的稀有材料。    “完成神之领域的挑战任务，这一身足够了。”叶修说。    “哦？”陈果又是一怔，跟着反应过来：“你说的性价比，是指相比任务难度？”    “嗯。”叶修点了点头，角色在主城一圈走完，装备弄好，神之领域的挑战任务却也已经是全部接到了。    竞技场。    流程。    两部分内容。    于是叶修在路过竞技场入口的时候明知现在第十区就他一个50级的角色，还是顺手就让君莫笑走进去看了一圈。由此可见大神也是人，有时候也是很期待一些天上掉馅饼的事的。    竞技场实在无力，先进行的只好是流程任务。    流程任务内部繁多。第一步要先回新手村，找到任务人领取任务，是去帮着找回他丢在水溪边的钱包。    一个多么常见的可爱任务，在领取后，向任务人指明的坐标去，就会到达任务场景。    神之领域的任务场景其实也是副本性质，只不过只能单人进入，所以不用担心会有人捣乱影响到你的挑战任务，更不用试图得到别人的帮助。    找回钱包这任务，也只是听起来的内容可爱而已，事实上的是考验玩家跳跃操作的一关。    场景设在一条湍急的河流，玩家只能通过跳石头的方式在河上行走，一旦不小心落水，会立刻被河流冲到下岸，只能上岸后重新再来。而这钱包无疑就是丢失在河中的某块石头上。    而石头的排列和钱包遗失的地方都是随机生产，排列组合足够多到让试图总结出攻略的人失去耐心，一切只能靠自己的实力，一步一步地跳出去，找下去。    这个任务当初也是折腾了陈果许久，落水了不计其数次，最后总算是捡到了钱包。此时大神上场，陈果当然要围观一下。结果就见叶修跑到场景，冲到河边，好像是看都不看的一样，直接就跳。    没有停留，一直没有停留。由于只能通过叶修电脑屏幕的主视角来看，陈果更直观的体会着叶修的动作是有多熟多快。屏幕上的画面就没有固定过哪怕是一秒，视角不断地转着，陈果不知道他是在找钱包还是在找落脚点；角色也在不停地跳着，陈果已经完全不知道这是在朝着哪个方向。    三分钟后，君莫笑跳上了岸边，扬长而去。    陈果目瞪口呆，傻傻地注视着屏幕，一分钟后确定这已经是在朝着新手村方向跑去了，惊诧：“完了？”    “完了啊！”叶修说。    “钱包呢？”    叶修点开物品栏，作为任务物品的钱包，文字颜色都是不同，鼠标往上一指已经一目了然。    “什么时候拣的？”陈果是真心没看见。    “这……”叶修也觉得不好描述。    “我完全没有看到啊！”陈果说。    “你早点说的话我可以慢慢来……”叶修说。    陈果无语，一直到叶修交还了钱包，开始第二个任务。    第二个任务是战斗，但是有限定条件，只能使用普通攻击，而不能使用任何非公众技能。    这个任务当时也让陈果吐血。枪龘手系的，普通攻击其实就一种方式，就是射击，虽然你可以摆各种姿式来射，在各种运动条件下来射，但是射中对手是唯一的伤害手段。    没有技能的枪龘手系玩家，就好像是在玩一场cs的游戏。    一场1vs100的游戏，只有一条命，战斗中死亡，直接重来，唯一优惠就是死亡没有任何惩罚。神之领域的挑战任务如果死亡还有惩罚的话，荣耀公司肯定会受到恐怖袭击的。    而这1vs100的任务当然也是有情节的，但这些叶修哪还会去看，麻利地接了任务，情节对话什么的都是直接esc掉。    陈果换了个姿式，做好了欣赏大神表演的准备，很快她就泪流满面了。    她最近也是频频使用君莫笑这角色的人，怎么就忘了千机伞这个妖物了？    一种职业，只有一套普通攻击的套路，但到了君莫笑这，却是足足有了六套。千机伞形态一变，那就是一套。    远近攻，全方位打击，连盾牌都有。    这1vs100的目标，当然不会是boss，事实上连70级小怪的实力都没有。不过君莫笑此时却才50级，面对这100，从等级上来说，其实还算处于劣势。    但除了千机伞，叶修当然就更妖了。    区区一点等级差距，算得了什么？一堆喽啰而已。    千机伞在叶修的操作下不断地变换着形态。每一变都不像是陈果用时那样，有时只是单纯地无聊变了玩。    叶修每变一次形态，都有目的。改变形态后的武器，立刻都会以最恰当的方式攻击到最恰当的目标。    屏幕右上角的任务提示中，100的数字不断地向下扣着。    君莫笑的生命也在不断地下降着。    但陈果知道这不是叶修招架不住，只是他不在乎罢了。他有足够的生命消灭这一100个喽罗，根本不需要太在意生命。反正多剩少剩系统也不会发什么慈悲。    第二场景也是迅速通过。陈果看了看时间，和她当初进行神之领域的挑战完全不可同日而语。    叶修直接进入第三场景。    第三场景还是战斗，不过是一场真实的战斗，无限制，一对一。    但对手是个boss。    暗夜猫妖，新手村格林之森的隐藏boss。当然此时的它不再是新手村森林里那可怜的10级。如果真只是10级，就算是隐藏boss，面对70级玩家就是个灰灰。    暗夜猫妖此时赫然已经成长为了70级。    一个70级的隐藏boss，50级的角色去单挑，但玩家却又是荣耀方面的顶尖高手。反正就是一场很不寻常的较量。    陈果屏息凝视，而后就见叶修和之前两个场景一样，进去就打，不带犹豫的。    70级的暗夜猫妖，顿时就像个老鼠一样满地乱窜，陈果甚至都听到叶修耳机中那接连不断的猫叫声，是惨叫。    “系统已经完全无法阻止了……”看着这一边倒的单挑，陈果默默地想着。