    “唐柔的节奏，不是太好……”仔细观察，若有所思了良久的李艺博终于做出一个判断。    “哦？”    “太急了，有些失控。”李艺博说道。    “这……倒不算太意外。”潘林略有些遗憾的说着。    节奏失控，这也正是他们分析谈论唐柔时，经常会提到的一个问题。    新人，太多的新人，他们的问题总是自信不足，在场上过于保守，过于谨慎，而无法将自己的实力完全发挥。    但唐柔呢？这姑娘攻击性强，无所畏惧。胆怯？没有。缺乏自信？也没有。她的问题，从来不是过于保守过于谨慎，而是过分奔放。    过分奔放，那产生的问题可就不是无法施展全力，而是拼命驾驭自己所达不到的境界，从而导致问题百出。    “这个问题，唐柔并没有太好的解决啊！”潘林感慨着。    “也不能这么说。”李艺博说，“她其实是有注意着这一点的，但是黄少天，不知不觉间给她下了个套。”    “哦？”    “黄少天的节奏控制得极好，他让唐柔觉得，只要再稍稍努力一点点，就可以击破对手。可是当她这一点点提升起来的时候，却发现还差一点点。黄少天就是通过这样一点一点地逐步提升战斗节奏，最终将唐柔带入了她无法驾驭的领域。”李艺博说。    刷刷刷！    三道剑光，带出三道血花。    破绽！    如此节奏下的唐柔终于露出了破绽。她虽然有强大的手速，意识、决断、反应等方面也不弱，但是在如此高节奏的战斗中，她的意识，她瞬间的决断。却无法保证不犯错。她毕竟没有叶修他们那些人身经百战的经验。她的直觉，她下意识的判断，有时并不是最得当的选择。    于是她出现了破绽，而黄少天完全没有放过，抓住空当，一直保守谨慎的夜雨声烦，瞬时就做出强力的反击。    三道血花飞扬着。    夜雨声烦的攻击来得快，结束得却也快。这似乎不是一个攻势的发动，只是借着这空当。飞快地给予了寒烟柔一个最高的伤害。唐柔的打法是强硬的，她已经在拼命挽回局面，而黄少天随后立即轻轻巧巧地退了一步，把局面还给了唐柔。    “这……”潘林不明白了，“黄少天的反击好短暂啊！是这个破绽还不足以建立起一套攻势吗？”    “可以。但因为对手是唐柔，所以黄少天回避了。”李艺博说道。    “那为什么？”    “因为唐柔是一个风格极其强硬的选手，黄少天要想打成一套攻势，免不了会发生一些强硬的碰撞和交换。换是正常单挑，他也不怕这种碰撞和交换。但是现在唐柔之后，兴欣还有一位选手，所以黄少天想尽可能的降低损失。保留状态对付兴欣的下一位。”    “哦。”潘林懂了，这个逻辑无疑很容易理解。局面不同，造就了黄少天选择的应对方法不同。    他冷静地控制着节奏，细心地注视着对手。小心谨慎地闪避抵挡着她的攻击。而当她稍稍露出丁点破绽的时候，立即毫不留情的杀上，给予寒烟柔重创。但之后却有一点也不贪恋，很快就又会回到小心翼翼的谨慎状态。期待着下一次机会的来临。    “黄少天这也是给唐柔好好上了一课啊！收放自如的节奏控制，黄少天表现得淋漓尽致了。”李艺博感慨着。    “可我觉得……唐柔。是不是还在提速啊？”潘林疑惑道。    李艺博连忙也一细看，寒烟柔的攻势，确实还在加强。    “这真是……完全意识不到自己问题所在的话，又怎会有更大的成长呢！”李艺博以恨铁不成钢的口气痛心疾首地说着。    真是冥顽不灵啊！    无数观众此时也在这样想着。    最佳新人的获得，并没有帮唐柔刷出多少好感，反倒是帮她又堆到了不少仇恨。看她在场上碰壁，是很多人喜闻乐见的事。    心态不同，那看一人的表现所产生的感想自然就不同。    唐柔这不顾一切地提升，正面的看法，那是撞破南墙不回头的勇气和决心；从批判角度来看，那就成了不见棺材不落泪的执迷和顽固。    去死吧！    无数后者盼着唐柔快些因为失败而落泪，快些因为失败而悔恨交加。    但是，提升，还在提升，努力提升，拼命提升，百分之百的能力，她却拼命要发挥出百分之一百一，一百二，一百三的战斗力。    这姑娘想搞什么？    黄少天有些搞不懂了。    以唐柔的水准，黄少天并不认为她会那么无知。并不认为她会不知道自己的极限在哪里。并不认识她会不清楚这样的提升节奏会留下多少破绽和漏洞。    而自己呢？    自己可是荣耀最强的机会主义者，你非要在我面前搞出这么多破绽和漏洞，这是几个意思？    黄少天有疑惑，但却还是不留情，但凡有他觉得合适的机会，夜雨声烦立即就会出手。可是为了捕捉这样的机会，他也不得不继续提高节奏，以便跟上对手。    难道这就是她的目的？    想这样拖垮我？    如果你真是这样想的话，那可就真有点无知了！    我的经验比你的丰富百倍，判断力也远比你要精准。凭你，不可能制造出我都驾驭不了的节奏啊！在那之前，提升垮掉的只会是你！看，漏洞又出现了。    剑刃风暴！    疯狂卷起的是一个大招，剑刃掠起，留下的是无数幽蓝剑光的痕迹，细密地朝着寒烟柔奔去。但在这幽蓝的细密当中，却又有无数道火焰般的赤红，反向穿了出来。    百龙流星打？    露出破绽的寒烟柔，居然还在攻击，这已经是完全抛弃了防守的方式。可是这一记百龙流星打，却到底就这样迎着夜雨声烦的剑刃风暴冲了上来。原来是可以打成扇面攻击的技能，此时被唐柔凝聚在了这小小的范围中，破坏力变得更加集中。    砰砰砰砰砰……    蓝光与红光在交织的过程中发生了数不清的碰撞，但是到底还是各有穿过。唐柔没有退缩，而黄少天此时也已经来不及收手。与其只被对方的技能轰到，当然还是也换掉对手一些生命更加划算。    噗噗噗噗……    顿时两边受到攻击的声音也是不绝于耳。血花飞溅着，交织着，碰撞着，在空中不断地绽开。    以最终制造的杀伤来论，抓住破绽的黄少天还是要优于抛弃防守的唐柔，但是，黄少天却没办法高兴起来。他所希望达到的目的，是尽可能地不要受到伤害。这一交换，完全不在他的计划中。    唐柔的攻势，却不带停顿的，百龙流星打收回，火舞流炎继续挥舞着击打过来。    黄少天的依旧冷静，并没有一个意料外的交换就变得浮躁。    还在提速吗？    他敏锐地感觉到了对方节奏还在变化。在完全抛弃了防守后，为防守所留的变化也全部投放到攻击当中。    于是破绽也更大，更多了，多得黄少天居然都犹豫的不知道从哪里下手好了。因为到处都是让他心痒无比的破绽。    可是这又算什么呢？    自己要攻击，一个破绽就也足以，一次摆出好几个在他面前，那和一个又有什么区别？    奔放，彻底地奔放了。在黄少天面前，唐柔完全抛弃了严谨。面对这个最强的机会主义者，一个破绽，和一百个破绽，都不过是同样的结局罢了。可是完全不去顾及有没有破绽的唐柔，攻势的提升，那简直就是爆炸性的。    夜雨声烦的剑，准备地命中了寒烟柔。可是在如此豪迈的攻势下，他却也无法避免地受到了一点伤害。    占优的还是黄少天，可是又一次，违背了他的初衷。    对于胜利，黄少天没有怀疑，一个破绽百出的家伙，绝对不可能胜过他。可是这样一个玩命进攻的家伙，最终胜出，自己要付出多少代价？    上当了！    黄少天已经意识到了。    一开始，是他在引诱着唐柔提升节奏，这姑娘极其配合，让黄少天打得惬意无比。    可是当他觉得节奏已经足够的时候，唐柔却没有停下来，她以更大的步伐，更拼命的气势，继续提升节奏。而这时候，就已经是黄少天不得不跟着她的节奏去提升了。    可是这种玩命胡来的提升，黄少天并不觉得会给他制造出什么麻烦。    而后他发现，唐柔露出了更大多的破绽，但同时也换取到了更强更猛的攻势。她的所有精力，都已经投放在攻击中。    威胁大吗？    所有人都笑了。有那么多的破绽和漏洞，这种攻势的威胁，谁都不会放在眼里吧？    可是场上的黄少天却清楚，他有麻烦了。    他的麻烦不在眼下，打败唐柔，他毫无压力。    他的麻烦在之后，在他面对兴欣下一个对手的时候。    唐柔的打法，并不是为自己争取胜利，而是在为兴欣的下一位选手争取胜利。    她的攻势，比不了黄少天捕捉她漏洞所造成的杀伤，但是，却会让黄少天无路可退地受到一些伤害。    她没有战胜黄少天，但是，她攻破了黄少天的意图。    寒烟柔最终倒下的那一瞬，她告诉所有人。    “我会输，但兴欣不会！”