    剑锋落下，但是……斩空！    跟着，飞刀剑的身形就已经飞出去。    霸碎！    刘小别三角三段的操作已经极快，但是唐柔这边呢？却是不落下风的速度，将龙牙转成了霸碎，跟上了飞刀剑这次三段斩的变向斩击，未等剑落，横扫出来的战矛已经抽在了飞刀剑身上，顿时将它抡向了一旁。    好家伙！    刘小别吃惊不小。兴欣对嘉世的挑战赛上，他对唐柔的手速就有了特别深刻的印象。许斌曾问过他比起他来如何，刘小别未做回答。    而现在，唐柔在他三角三段之后做出的变招操作，却后发而先至，先命中了他……    虽然相比之下，他完成三角三段需第一千一百九十一章 飞驰的手速要进行的操作要更多一点，但是，另有一点不能忽视的问题是，寒烟柔所用的武器战矛，和刘小别的飞刀剑所用光剑的攻速差距。    通常情况下，战矛的攻速处于各类武器较低端水平，以2居多；而剑客的光剑，则是武器中攻速的巅峰，普遍为10。    荣耀中武器攻速的水准，也就是从1到10这十个档次。但是，1和10，也绝不是说就是十倍的差距这么夸张，事实上，攻速1和攻速10的差距，大概在20%。    而荣耀这游戏的实操性很强，真正决定攻击快慢的，还是要看选手的操作手速。但攻速1的武器和攻速10的武器有系统强行的差距，这也就意味着。拿着攻速1的武器，想达到攻速10武器举手之劳的速度，手速就得先快上20%再说。    由此可知，武器攻速快一些，总不是坏事。不过游戏里的设定，攻速越低的武器，物理攻击力都会更加强大。所以这当中如何取舍找到平衡。就是每位选手要思考的。剑客职业，用光剑、太刀的居多，但同第一千一百九十一章 飞驰的手速时也不乏重剑流和大剑流。    寒烟柔和飞刀剑两个角色所用的武器：    寒烟柔。战矛火舞流炎，攻速4，在战矛里已算少有的快兵器。再加上附加属性里攻速+1的属性，最终攻击速度已达5。    飞刀剑，光剑追魂，攻速10，附加属性里也有加攻速的属性，而且是+2。    最终，追魂12的攻速，比火舞流炎的攻速5要超过7点，14%的差距。    这种差距下，寒烟柔出矛若是和飞刀剑出剑一样快。唐柔的手速就肯定在刘小别之上。只不过交战中，双方不可能同一时间一起挥舞手中家伙看谁先到终点。各种技能操作，各种技能变化，还有技能本身的攻速加成，到最后根本无法进行这样简单的计算比较。更多的选手。这种时候都是用自己的直觉来判断。    刘小别的直觉让他感到讶异。这一场比赛会对阵唐柔，其实他已经有相当的心理准备了。因为一挑三之约，连续几轮唐柔都是在擂台赛第一个出场。这样不做变化的安排，倒是方便了对手备战，比如刘小别，基本确认第一战肯定会碰唐柔。那么单挑的重点研究对象，当然也就是她。    确实很快，完全跟上我了。    但是，以为这就是我的巅峰手速的话，那你可就大错特错了！    被霸碎抡开飞刀剑还在出手，一串剑光抖出，飞刀剑被抡开了，但寒烟柔的身上，顿时也留下了一道剑痕。    好快的剑，唐柔看到，想躲，却发挥手速已经跟不上。    好家伙！    唐柔心里也不由地惊叹了一下，被霸碎抡开，如此短暂的一瞬，这人居然还能留下一击。    只不过……这一击多是负气而为吧？此时攻击的主动权，还是在自己手中啊！    火舞流炎舞动着，在空气中划出一道又一道的残影。    龙牙、连突，再辅以普通攻击，此时的寒烟柔以刺击为主，向飞刀剑发起了猛烈的攻击。    当当当！    当当当当！    双方的武器接连不断地碰撞着。两个人以快打快，剑光、矛影，相撞、分离，飞扬着血花。    所有人都看呆了。正在进行直播的比赛，解说和嘉宾却一起保持了沉默。    还能说什么？    这么快的节奏，眼下一个环节点评完了，没准两人都分出胜负了，根本没法开口。    这是荣耀比赛解说的一个难点所在。两方对攻起来的话，细节变化会有很多，偏偏节奏又快，根本不会给解说留下空当细细分析哪一个地方。而眼下，唐柔和刘小别战斗之快，连解说在这种场面下用来不闲着的“报技能名”都用不上了。    他喊出一个技能名的时候，两方可能都各走了三个技能了。    “太快了……”潘林到底还是挤出了三个字，不说点什么，实在有些尴尬。    “快过头了。”李艺博水平老道，又有职业经验，细节来不及说，就说大局，他没看双方交手细节，却是调取了两个角色的技能树。    技能树上，好像挂满了钟表一般，走着冷却时钟技能图标越来越多。    节奏？    已经没有节奏了，这两个人，你比我快，我比你快，你追我赶了，成了一场纯粹比快的较量，技能消耗的速度和数量极为惊人，继续这样赛跑下去，恐怕用不了多久，两人都会遇到没有技能可用的地步吧？或者说，只有低阶技能可用……    李艺博没有看错。    战战战！    砍砍砍！    刘小别疯狂操作着，但是却还是没能彻底压制住他的对手，此时，一个操作下去后，意想之中的攻击却没有做出，飞刀剑的攻势，突然卡住。    怎会？    刘小别脑中只诧异了十分之一秒，立即意识到是什么回事。    技能冷却了。所以放不出来。    但是，技能居然还在冷却？    糟糕！    刘小别立即意识到，自己的手速失控了。只有毫无计划性的一味求快，才会造成出来这种技能因冷却而无法衔接上的尴尬。因为过分释放手速而造成节奏失衡，是他曾经一度常犯的错误，他也因为被人们认为是一个只知挥霍天赋的选手。    还好，他意识到了。他改正了，他开始学着有效利用自己的手速，该快时就尽情去快。该慢时就极力去压制，节奏的平衡，再不会因为他的主观意识而被打乱。    改变后的刘小别。顿时有了大的提升，上赛季更是差一点点就成为了24位全明星之一。本赛季，他希望自己可以取得这样突破性的进展，可在这一场比赛里，自己居然旧病复发，不管不顾地把手速爆到了如此地步？    真是一个让人无法冷静的对手啊！    不过还好，这位对手也是一直追着这样的节奏，也和自己一样因为手速过分挥霍了技能。所以这原本是一大失误一大破绽的地方，在这场比赛里可就谈不上了，因为两人犯了一样的失误了。    “哈哈。真是……”刘小别这正还想频道里说点什么呢，火舞流炎，闪至。    普通攻击？    刘小别随手一个操剑，飞刀剑一剑荡开了这一击。寒烟柔却没因此就中断，攻击再至。来的是一记龙牙。此时绝大部分中、高阶技能都因为技能冷却而被封印，双方主要用到的，都是普通攻击以及冷却快的20级以下的低阶技。    这种时候了，还要继续攻击，真是顽固啊！刘小别一边感慨着，一边不住招架着来自寒烟柔持续的攻击。但是渐渐地，他发现，情况好像有点不对。    普通攻击，无冷却，随时使用随时变招。    低阶技能，冷却短，一招用过，走几个来回下来，很快就可以再度使用。    寒烟柔的攻势，就靠这些支撑着，和之前一样，密集而迅捷。    于是刘小别赫然发现，在他发现过分爆发手速的问题，准备要好好控制节奏的时候，唐柔，却在继续顽固地犯着这个错误。    她还在继续着之前的手速，或者可以说，她还在燃烧，还在想办法打得更快。    这……    刘小别不知该如何评价，他只知道，此时他的，好像有点招架不及了。    这女人到底在想什么？    刘小别诧异，却好像又觉得发现了些什么。    这当中，有几分昔日他的影子，只是他在一味的释放手速加快节奏的情况下，没有达到预期后，他做了调整，做了改变，于是他有了很大的进步。而唐柔，就好像是一个没发现问题在哪的他，还在继续在这条道上疯狂地朝前横冲直撞着。    如果一直这样下去，到底会怎么样？    刘小别发现自己竟然没有想过这个问题，他在这样打法没有如意的收获后，很快就调整了。    而唐柔呢？她是不知道？还是说，她在坚持？    刘小别不清楚，他只知道，眼下的他有些招架不住了。他心里有一种感觉，两人本是并驾齐驱在飞驰的，只是奔到中途的时候，他忽然发现了一种他觉得更有可能获得胜利的方式，于是他停止飞奔，跑去学习，那个坚持在飞驰的家伙，一下子从他身边超越过去了……    这个超越，仅仅是这一场比赛？还是……是整个职业生涯？    最终取得胜利的，是那个继续坚持在飞驰的，还是跑去学习了更好的办法的？    带着一丝迷茫，刘小别的飞刀剑倒下了。不是倒在寒烟柔这一波普通攻击加低阶技能的攻势下，而是倒在了这一波所建立起的压倒性节奏之下……飞驰的节奏，一章一场，快不快！rq！！！