    叶修的这种理所当然，陈果已经是领教过不少，早就见怪不怪了。不过看到斩楼兰五人集体死机般的反应，很有点幸灾乐祸的感觉。陈果到底还是没能对斩楼兰这些人经营出什么好感，看到他们被叶修虐完再是一通训话，觉得痛快不已。    叶修这种安慰方式确实也没起到多大作用。五人此时情绪终归还是消沉了不少。曾经一起聊过的那些憧憬，经此一战都成了南柯一梦。现在想来甚至还有点后怕。暗自庆幸他们只是相互之间玩笑着说说，这要真声张出去，比如说在现在的宣传中自命不凡地打出口号，那等进了职业联盟可是要被人看掉笑话了。    电子竞技毕竟还是以年轻人为主，尤其是职业圈。斩楼兰他们这五人年纪都不大，也是少年心性。想着隐藏实力，等进了职业联盟再一鸣惊人，让那些职业高手们大跌眼镜，到时一定很带感。结果现在终于知道这念头用坐井观天来形容是最合适不过了。    平时看比赛什么的，觉得职业选手也就那么回事。职业选手能做出的操作，他们也能；手速之类的东西，他们也都练到没什么压力。哪想着真和大神较量起来，又不是那么一回事了。平时能飚到200、300的手速，此时却是完全施展不开；平时练得极熟的连招，出没两下就被人给破了。    斩楼兰这五人半天不能从懊恼中走出来，但外界他们布置好的宣布造势却已经开始了。    首先有消息传出的，是各大荣耀论坛。    这些论坛的八卦版块里到现在都有不少有关君莫笑的讨论，而就在这些讨论中，闪出了一条对君莫笑最新情况的跟踪八卦，其中果断指出的就是：君莫笑已加入公会义斩天下。起点蝴蝶蓝出品    义斩天下虽然没像俱乐部公会一样在各个普通区都建立分会网络，但在神之领域却早已经是赫赫有名。    其实在一般玩家的观念里，到了神之领域，普通区就已经是过去，在普通区有什么成绩那都不值得吹嘘。所以像俱乐部公会这种从普通区抓起的长远规划，在大多数玩家眼中都是无视的。大家只看神之领域。而在这里，义斩天下可是极为少有的玩家公会中能像俱乐部公会一样有点势力的。    一边是很有名的玩家公会，一边是近期最火爆的神奇人物，双方的结合，立刻将已经渐渐有些平淡的有关君莫笑的讨论注入了一记强心剂，八卦人物们都是闻风而动，开始灌水盖楼胡说八道。    这个消息俱乐部公会当然也是很快就知悉了。他们甚至不需要通过爬论坛。义斩天下这样的公会，虽然不被他们当成是主要竞争对手，但也要抵防突然跳出来搅局。他们这些俱乐部公会至少还要注意影响，注意相互之间的实力制衡等等。但玩家公会哪管这个？做什么就凭一个“爽”字，所以做出什么举动根本无法预测。这样的不定时炸龘弹，各大俱乐部公会当然也会安插人手，努力获取点情报。    像新成员加入这些都会有系统公告的消息，正好有卧底在线的，当然是连忙把这消息送传给公会。    观望观望观望，一直在观望的各大俱乐部公会全没想到几天下来竟然观望出了这么一个结果。本来君莫笑现在的名气都让他们不敢随便轻举妄动，现在又加入了挺有点名气的义斩天下，这下想对君莫笑动手就更麻烦了。    在论坛冒出的消息吸引了玩家们的眼球，引发大家的讨论，更让各大俱乐部公会赶到越来越棘手时。各大电子竞技的平台却又齐齐出现了一条消息：荣耀公会义斩天下的会长斩楼兰，将组建战队参加下赛季的职业联赛。    如果说论坛的消息有时会是八卦，亦真亦假的话，那么被网站平台这样正式公布出来的消息却基本都是**不离十的。    这条消息被人迅速转向各大论坛版块，飞快在荣耀玩家会踏足的每一个地方传播着。    这斩楼兰本身就已经是荣耀里一个相当有名的玩家，只他的名字就已经可以吸引到相当的眼球，再加上又是要新组战队这样的消息，自然广受关注。    更重要的是，再结合之前君莫笑加入公会义斩天下的消息，所有玩家都有了一种恍然感：这哪里是加入什么公会啊，分明是加入了斩楼兰将要组建的战队吧？难怪君莫笑这么出风头的高手竟然没有被哪家俱乐部给挖走，原来是被斩楼兰抢先下手给笼络了。    斩楼兰是很强的人民币战士，这一点知道的玩家很多。但这人到底是什么身家，那就没多少人清楚了。此时出现的两则消息中公布了的信息并不多，就是斩楼兰意图组建战队参加下赛季的职业比赛，而君莫笑已经加入了他的公会义斩天下。    俱乐部公会方面，在得知了这一消息后，难题已经不单是由这些公会会长们思考了，问题已经进一步又扔向了更上层的俱乐部。    新战队，面对这个，那可不就是凭公会会长就可以当家作主制定对策了。    如今的职业联盟，每赛季常规赛排名最后两位的队伍会被淘汰出局，而后新赛季会有两支新的队伍加入联盟填补空缺。荣耀竞技毕竟发展时日尚短，还不能建立起完整的次级联赛实行升降级的制度，只好采用这样一种比较残酷的淘汰机制。    如何确定是哪两支队伍？联盟自有一套选拔审核的方案。各大俱乐部对这些规章制度当然是清楚的很。赛季打到现在这个阶段，下赛季的新队入替选拔确实应该已经进行得差不多了。这个时候公布的消息，多半是靠谱的。各何况各大俱乐部也是各有关系各有渠道，略做打听，最后都确定了这一消息来源是可靠的。    对于新战队，各俱乐部可都不敢等闲视之。    如今的联盟，新队并不意味着就是弱队。尤其是在拥有一个强力投资者的情况下，大把的金钱攻势下，很可能直接就打造出一个豪华军团。顺便还会把转会市场搞得乌烟瘴气，把联盟格局冲击得颠三倒四。    这次组队的斩楼兰，荣耀网游中赫赫有名的金钱战士，而且到底是什么家底也没人清楚。这让各大俱乐部心中难免要打一通小鼓。尤其是这斩楼兰竟然已经把君莫笑给笼络了去了。    君莫笑是谁，玩家们都不知道，各大俱乐部可是心知肚明。那可是叶秋大神，要不是退役的身份，肯定会被抢破头。这斩楼兰把叶秋给笼络到了，虽然不可能下赛季立刻就派到场上，但以这位被誉为教科书的大神的能耐，调龘教好一支队伍绝对绰绰有余。    这条消息被确认后，各大俱乐部都已经开始召开紧急会议。    叶秋单干，大家重视，但还没觉得有多可怕。结果这家伙居然找到了这么一个实力成迷的靠山，顿时让大家都不安起来。甚至有一些人已经怀疑叶秋从嘉世突然退役，是不是就是已经和这边的斩楼兰达到了什么协议？全职高手吧手打团    这斩楼兰要成立战队，申请报批绝对不可能只是今天一天的事。要达到审核的要求，准备那些申请材料，这都不是短时间可以完成的工作。筹划个一年两年都不值得惊讶，这叶秋到底是什么时候和这样一伙人搭上线的呢？可以让他放弃掉打拼了七年的嘉世，甚至不惜以退役这样自废武功的方式逃离，这斩楼兰要建立的战队真这么吸引？    许多俱乐部这一想就想多了，把整个事都弄得阴谋论起来。也只有嘉世，完全知道叶秋退役内幕的嘉世，此时可以保持清醒不胡思乱想那么多。但是，叶秋依托这样一个势力重新崛起的话，也同样不是他们想看到的。    而且嘉世这边，刘皓、陈夜辉等人一番努力，获取到了其他俱乐部尚不知情的信息：此时的叶秋身边，已经网罗到了一批高手，很可能其实就是斩楼兰那边要组成战队的选手。    于是俱乐部又向陈夜辉的公会这边索要了斩楼兰公会的诸多情报，大家开始深刻分析斩楼兰里的哪些人会是这潜藏着的高手。    魔道学者、拳法家、刺客、枪炮师。义斩天下里这四个职业的玩家已经被统统盯上了，嘉世俱乐部深信高手就埋藏其中，正在思考是不是要用野号开始试探。    问题是义斩天下也是拥有上限万人的公会，就算是取理论上的平均值的话，每个职业都有四百人，这四个职业就是一千六百人。    这要全去试探一下，工作量大不说，动静也会闹得太大。这斩楼兰刚刚宣布要成立战队，于是神之领域的公会立刻遭到袭击，这肯定会引起关注，哪家俱乐部也不想以这样的方式吸引到公众的眼球。    得想办法，制造出一些争端啊！    对于叶秋重起炉灶的嘉世，着急地思考着对策。    ====================================