    那家伙指得是谁陈果当然是清楚的。毁人不倦她也算是接触过，领教过，知道是个挺厉害的人。厉害的人陈果当然也是欢迎得紧，听到这家伙终于上线，陈果连忙登录帐号过去卸货。    “你们都在哪呢？”陈果一边问着，一边手忙脚乱地又开了两台电脑，这是准备登录三个角色一起把三人的货给卸了。她也知道，对付毁人不倦移动速度相当重要，这三人每次拾荒出来都是负重累累移动速度大受影响，这种情况要对付毁人不倦可有些不够。    “你先把我这给卸了吧，完了再他俩，一次开三个电脑……你又不会影舞。”叶修说。    陈果不理他，赶紧先上了她的逐烟霞赶到君莫笑在的地方，把君莫笑身上的东西都给交易走了。    “好，我先走了。”叶修招呼了一声就跑了。君莫笑的形象现在可不再是头重脚轻的模样了，这些天拾荒硕果累累，自然有高端的装备可换。虽然叶修重视实用超过模样的风格依然不改。但这一次的混搭还算有点人形，没像之前那么滑稽可笑了。    和斩楼兰他们那边消息问了一下毁人不倦现在的位置，叶修有点郁闷。从那边几家透露的信息来看，这毁人不倦上线后直奔的方向很有可能是传送阵，这一传送，哪里知道他会去哪个主城啊？而叶修的君莫笑现在距离最近的传送阵还有老远，无论如何也是不可能赶到毁人不倦之前传送过去截杀他的。    “能不能派人缠一下他？”叶修问四位会长。    “这个，恐怕来不及啊……”从接连收到的报告里，四位会长也判断出毁人不倦的去向了。在到达传送阵之前，他们也无力调集足够的人手。    “唉……”叶修遗憾，好容易有机会了，却还是让这家伙钻了空子。自己也是只顾得捡最好的地方拾荒，有点忽视了毁人不倦一上线就会转移的问题。    “我也来不及，唉。”    “大神别急，我消息下去了，无论这家伙出现在哪里，只要有我们的人看到，咱马上就会知道。”四位会长纷纷回复表示。    “那敢情好啊！”叶修欣慰，这人多，力量就是大啊！    一边想着，叶修一边让君莫笑朝最近的传送阵跑去，准备下一次发现毁人不倦行踪后立即开始追杀。至少现在这家伙在线不是？以四家公会的玩家基础，真能在哪撞到他也说不定。    君莫笑没跑出多少，那边毁人不倦的消息已经断了。毁人不倦的移动速度实在太快，时间一久，一般玩家根本就盯不住他。    不想这正赶着路，很快就又收到了消息，是越云公会的越子倾发来的，他们公会有人看到了毁人不倦。    “在哪里？”叶修忙问。    “奥克城。”越子倾答道。    奥克城！    叶修微一怔，好巧啊！    奥克城，正是目前君莫笑附近最近的主城，这么一来，他倒是连传送都省了。这毁人不倦怎么偏偏这么巧跑这来了？    略一想之后，叶修忽然有点明白了。毁人不倦来到这里，怕是冲着自己方才离开不久的地方去的。那边，是蓝溪阁公会精英一团、二团的主战场，不管是有组织的还是没组织的玩家，都很难是他们的对手。蓝溪阁的粉丝甚至都有意识地回避着，毕竟团队的上限只是一百人，多出一百的人都不可能享受到伤害豁免。蓝溪阁的粉丝也是怕没被对手给灭了，却不堪倒在自己精英团的彪悍轰炸下。    这样的地方，无疑是个拾荒的好所在。叶修他们几个跑到这里来拾了，毁人不倦这个拾荒的大行家自然也有这样的判断力。只是这家伙一上线就能直奔着这里来，叶修想起最初遭遇毁人不倦时的情况，更加断定这家伙肯定是有小号的。没准这几天毁人不倦虽然没上，其他小号可一直没闲着。    不过总算今天毁人不倦又出现了，那肯定是要盯着他教训一番。    知道了毁人不倦要奔哪边去，叶修顿时将他的进行路线也猜了个不离十。那边越子倾也在一直给叶修送着消息。叶修一看这前进的方向，更是印证了自己的猜测，这家伙就是奔着这边来的。    “真省事啊！”叶修高兴，索性都不少君莫笑往回赶了，这在这里等着。那么急着遇到干啥？多费点时间，正好唐柔和包子也卸了货后，直接去复活点守着。    由于君莫笑先把身上的东西都腾空了，满负重的寒烟柔和包子入侵立刻跟不上他的步伐，这时还在后边费劲的搬运呢，陈果也正换了号继续去和这两人交易，这会还没完成碰头，想不到倒是毁人不倦先一步杀到了。    毁人不倦的移动速度太快，很快这边盯着他的越云玩家也盯不住了，但这时的叶修已经自信十足，他相信自己是躲在了毁人不倦的必经之地。    “得找个地方埋伏一下。”叶修打量周围环境。倒不是想偷袭，他这是怕毁人不倦远远看到自己就绕道了，那追起来不是又得费一番手脚吗？看了看四下后，叶修很娴熟地将君莫笑缩到了一边的一棵树后，时不时地探头看一眼。    “咦，楼兰你也在这里啊……”结果毁人不倦还没看到，叶修却从君莫笑的视角里不小心瞥到了斩楼兰。    “啊……是啊……”斩楼兰本来是围观那边拾荒的，后来三人拾了就跑，他也就离开了。结果半道又有了这样那样的消息，本是想跟着叶修的君莫笑看个热闹，结果最后却是看到君莫笑鬼鬼祟祟地埋伏在道旁准备偷袭的样子……    这要换了别人，偷袭也很正常。但你可是大神呐，对一个网游里的玩家，你居然还要偷袭，斩楼兰看着都有点不落忍了，他有点同情毁人不倦，却没想到自己先被大神给看到了。    “哦，我路过，路过。”斩楼兰说。    “哦？你也来这边拾荒吗？”叶修问。    “啊没有，随便走走”斩楼兰如此说道，他是当然是不屑拾荒的，但是大神在拾荒，他当然也不好吐露自己对拾荒的鄙视，只好如此说。    “哦哦，你要没事那正好帮个忙，包子和寒烟柔在后边呢，身上压了负重走得很慢，我们这不是要办事吗？你去帮着接一下他们手上的货吧！帮他们腾一下负重。”叶修说。    举手之劳的小事，斩楼兰又怎么能拒绝呢？但问题是自己堂堂公会会长，马上还会是职业战队的队长，而且直接还是这家战队的老板，现在居然要去办这事？这事是什么？这事连拾荒都不如，这是一个帮拾荒者搬货的斩楼兰觉得自己刚才还不如说自己是拾了荒满载而归呢！    心下虽然如此念叨着，斩楼兰当然还是去了，只是比较遗憾无看到大神偷袭别人的一幕了。    毁人不倦移动速度虽快，但毕竟比较远，最后还是唐柔和包子的角色先一步路过了这里。    “嘿，老大！”包子热情打着招呼。    “嗯？斩楼兰帮你们搬了点东西是吗？”叶修说着。    “对呀！那个家伙，能搬的东西好多啊！”包子感慨。    “当然了，他是狂剑士，力量成长本来就很高，装备也是堆力量的。”叶修说。    “我觉得我的力气不应该比任何人差。”包子说着。    “我在说力量，游戏里的角色属性”叶修说。    “真遗憾。如果有那么高的力量，就可以搬更多的东西了。”包子说。    “将来装备好了，会多的”叶修说道。其实流氓这个职业虽然伤害是力量做主，但堆属性却很少专注于力量。流氓的技能有异常效果的很多，而要强化这些效果，精神属性就很重要。这当中如何取舍，和战斗师如何搭配力量和智力一样就是一个因人而宜的习惯问题了。目前比较适合普通玩家的通用配置是力量为主精神为辅。但高端玩家一般都会找出一条最适合自己风格的堆点方案。只是包子这个脱线的家伙，他能把这么细致的问题算计到最佳吗？    寒烟柔和包子入侵到这后也没走了。毁人不倦上线直奔这边，也没绕去换个户口什么的，死亡复活的话还得在原主城，再让两人去守复活点实在有点远，更何况叶修估摸着毁人不倦长经验了，一死直接就下线了，不会再复活一次。    三人这一起躲着候着，刚一会毁人不倦的身影就出现的。移动得速度真是极快，直奔着这方向就来了。    “让我跳出去吓他一跳。”包子已经跃跃欲试了。    “别太快打死他，还要问问话呢！”叶修说着。    “哦”唐柔应了声。    三人再等，原想着毁人不倦马上就该出现，三人都在竖着耳朵听脚步声，谁知道迟迟不见。叶修从他的移动速度上估计这不正常，又是探头出去一看，原本已经看到的身影，居然不见了。    “咦？不见了。”叶修说着。    “刚才探头去看被他发现了？”陈果也很关心这边的事。    “不可能。”叶修断然否决，他清楚荣耀的一切设定细节，就刚才双方那距离，毁人不倦不可能看到他从树后伸出的半个头。    叶修转视角看了看包子入侵，想是不是包子又出什么幺蛾子了。可转过去一瞅，包子入侵老老实实地在那藏着呢！    “奇怪了，出去看看。”叶修无奈，毁人不倦难道又下线了？    ========================