    君莫笑就这样消失在了街道的转角，斩楼兰五人最终还是没有再跟上去了。    “得，我们还是就搞搞情报吧！”斩楼兰悻悻地说着。    “情报就情报啊，你可不要再跟个小弟似的了。”一看也没外人了，其他四位立刻是一点都不留情地叮嘱了。    污点呐！    斩楼兰仰天泪流满面，今天真是很没面子的一天。人堆里被爆，人前当狗腿，真想找个地缝钻一钻呐！    叶修这边正在操纵着君莫笑加紧赶路。之前刚刚追过毁人不倦，所以对于毁人不倦最快能是个什么移动速度叶修心里非常有数。他很有信心，自己绝对是可以抢先一步在传送阵之前拦下他的。当然前提是自己不能走错路，毕竟和网游交集太少，无论野外还是城镇还是副本，叶修对地形都谈不上有多熟悉。    不过在外接电子地图的辅助下，走错这么低级的失误实在不可能发生在叶修身上。很快，暗黑城的传送阵已经出现在了君莫笑的视野里，但毁人不倦那边却是失去了情报。    毁人不倦在交易街转了下没什么收获后，赶去传送阵就是全力以赴了。没有人愿意在赶路上浪费时间，当然都是能跑多快就有多快，于是原本盯着毁人不倦的义斩天下玩家很快就跟丢了，速度跟不上呀！    “可别是去了别的地方，不来传送阵啊”叶修心下也嘀咕了一下，随即看了看电子地图后，君莫笑已经找了个位置站定。这里可以看到毁人不倦过来可走的三条街道，却又不怎么会引起注意。    地形叶修是不怎么熟，但这不妨碍他利用地形的水平。临场看到临场发挥就是，就当是打客场比赛了。    “差不多了吧？”叶修看了看时间，毁人不倦全力以赴的话，这个时候差不多该出现在视野里了。叶修转动着君莫笑朝三条街道都是扫了一圈，却没有看到毁人不倦的身影。    没过来？    走得慢？    叶修一边想着，当然也没有这就放弃离开。又是等了一会后，终于，三条街道当中那条上，出现了一个疾跑而来的身影。    叶修立即让君莫笑做好了随时出手的准备，很快，这身影头顶的名字已经可以看清，毁人不倦，确实是毁人不倦。但是这家伙奔跑而来的速度，放在叶修眼里却有点慢。    毁人不倦丝毫没有觉察这边可是潜藏着危机，就像一个寻常赶路的玩家一样，没有对两路的风景有什么特别的在意。出了街口，也是直奔着传送阵而去。    “砰！”    一声枪响。    世界大战期间，这么一声枪响实在是微不足道，这城里城外的，到处是技能的声效和玩家的叫骂，还在线的玩家都已经差不多适应这种环境了。但是眼下这一声枪响，听在毁人不倦耳中却觉得是那样的真切。    不愧是经常人群里行走的拾荒者，毁人不倦居然判断出这一枪是冲他来的。身子猛然一侧，子弹擦身而过。    “躲得不错呀！”    听到这样一句评价后，一个头重脚轻的怪物跳到了毁人不倦的面前。    这形象实在是太扎眼了，连毁人不倦都情不自禁先被这形象吸引了眼球随后才注意到这角色头顶的id：君莫笑。    毁人不倦行走荣耀也有些年头，而且干得也是风险挺高的活，他可不像一般的拾荒者，拾起荒来基本就不想着怎么能活下来。完全就是多活一会算一会，多拣一样算一样。毁人不倦向来对于保命还是很有耐心去做的。而且拾荒这个事，大公会之间的大场面是最有的赚的，毁人不倦当然也会积极参与到这些场美里，对于网游里的高手，也算是见的挺多。君莫笑，这人的强悍是毁人不倦前所未见的，真要和这个家伙交手，毁人不倦心里还真是没什么信心。    此刻居然又被这人盯上，毁人不倦心里也是小慌了一下。不过传送阵就在前方了，只要能冲到那里，很快就会离开黑暗城，去哪了对方肯定不会知道。不是生死相搏，毁人不倦倒是准备闯上一闯了。    主意也一打定，也不废话，上来直接影分身术，先闪出一截再说。    于是假身原地，真身努力跨出一大截，结果视野还完全清晰起来呢。一个大板盔就已经晃荡在眼前了。    “影分身术？我也会啊!对方却好像不需要等这视影清晰起来似的，手里的家伙已经砸下来了。    毁人不倦连忙抽身后跳，对方手里的家伙突得一翻，硬是又弹长了一截。毁人不倦手也真够快的。忍刀挥下当一声响把这一击给招架掉了。    千机伞长出的一截又弹回    去了，毁人不倦刚挥把冷汗，就挺“轰”一声响，那武器的尽头火光闪耀，直接三发炮弹就朝自己轰来了。    炮弹的攻击距离……那无疑比起战矛更是要长出若干倍数了，用刀招架去挡，判定也和武器之间的碰撞不是一回事，基本都是一种聊胜于无的操作。    但眼下的毁人不倦还有别的选择吗？    实在没有了，能下意识地把忍刀护在身前挡一下炮弹已经算是相当不错的意识和手速了。谁能想到只是后跳的这么一小个时段里，对方居然又是剑击又是矛刺最后竟然还轰了一炮呢？    反坦克炮轰炸的火光把毁人不倦吞没了。强大的冲击力一下子把毁人不倦推到了墙上。    墙根地下还有两对玩家正撕杀呢！对于有人被轰过来也没觉得太意外，只是都转视角瞥了一眼，发现对方头顶没有公会，和自己非亲非故，也就没有人搭理了。    毁人不倦从墙上滑下。再一看，自己一个影分身术，非但没朝传送门近点，被倒是被一炮又轰退了好多……    直接出大招吧！    毁人不倦心下想着立刻开始大招影舞的结印。    他看自己和君莫笑之间很有些距离，觉得躲躲远程攻击的骚扰还是可以完成这个复杂结印的。    这也是忍者职业的优势，同算吟唱类型的结印对于角色的移动没有任何影响。像元素师即便是保持“移动施”状态下进行吟唱，移动速度也会受到大幅度地消弱。    忍者却是没这烦恼，就看毁人不倦双手不住地比划着，双腿也是摆动地飞快，左躲，左右闪，而且还很快地希望把君莫笑的攻击带到其他玩家身上。    叶修哪能上这个当？不过却也因为这个原因，远程攻击的效果很不理想，没能对毁人不倦的结印造成任何影响。    忍影舞！    瞬间毁人不倦的身影出来了十多个，个个精神抖擞十分壮观。但毁人不倦这再一看，君莫笑怎么没有了？结果一转视角，靠！君莫笑压根没龘理他的影分身，人跑到传送阵那边，好像只装备守好这最后一关的模样。    这样有用吗？    毁人不倦不以为然，君莫笑站得离传送门越近，对他来说总归有利的，现在这么多影分身齐冲过去，他不相信君莫笑的能耐这么大，能把所以影分身全拦住，只要过去一个，不就没事了？    毁人不倦这样想着已经爆起手速操作着一堆影分身准备蜂拥而上了。结果这一切换间，赫然发现，怎么这么多个影分身都在被攻击啊？    “啧啧啧，经验也忒不足了。”君莫笑的声音人声音传了过来。    毁人不倦那个郁闷啊！原来他这影舞结印完成，这一堆影分身华丽地这么一站开，这周围正打得热火朝天的不少玩家误会了。    这没由来就钻到自己身边的影分身，谁敢不防？    于是二话没有，先打再说。一时间毁人不倦倒成了公众之敌了，这好些人都揪着他的影分身在打。毁人不倦还想把君莫笑的远程攻击拉倒其他人身上帮他招仇恨呢，没想到自己一个影舞在眼下的环境里居然是给自己招到了仇恨。    毁人不倦那不是会开口解释的人，况且这情况下他解释也不会有人信，连忙操作着各个影分身，也不想去和这些玩家纠缠，只是努力想朝传送门那边冲去。    对手太多，毁人不倦应对起来也很有些辛苦，叶修也不厚道，就在毁人不倦最辛苦的时候，君莫笑杀上来了。这边落花掌轰飞一个，那边抛投扔出一个，这边又是击退避远一个。攻击的总是毁人不倦照顾不及的空当处，不到片刻，毁人不倦赫然发现自己的影分身怎么七零花落到了这个程度？这样的距离……    噗噗噗噗……    影分身当时就浮云掉了一半。被君莫笑打的太散，无论他把影舞之心定位在哪个影分身上，总是无照顾全局。    影分身当时就浮云掉了一半。被君莫笑打得太散，无论他把影舞之心定位在哪个影分身上，总是无照顾全局。    影舞大招，居然就这样被人破去了一半。余下的一半毁人不倦还想尝试，但随即发现，这一半也不行啊！    这一半影分身朝前冲去，赫然有了一个先后顺序，这给了君莫笑把他们个个击飞的时间。如果集结一下一起冲的话，时间上却又不够了，技能效果总是有时效的嘛！    影舞大招，已经完全没有用了。