    呼啸战队的官方微博随即也在微博上发布了这一消息，正在微博上闹腾的职业选手们，也算是第一时间就知道了。    这家伙真的要转会了？    所有人都是一愣。之前多是玩笑，吐槽，谁想此事居然是真。转会是另一种形式的别离，虽然不像退役那样是永别，但是昔日队友，今日对手，这种感觉也不是那么愉快的。    职业精神，职业态度。说起来简单，但大家都是人，是人怎么会没有感情？所谓的职业精神职业态度，说到底就是对真实情感的控制和压抑罢了。    或许有一些人是欢天喜地离开原有战队奔向新前程的。但是方锐，大家相信不会是这样。方锐和呼啸的问题，大家都看在眼里，他的离开出于无奈，他个人会觉得很委屈，而战队也会觉得很可惜。    所以一看此事是真，大家反倒有点玩笑不下去了。    陈果在看到这条消息确实后，顿时变得有点紧张。    “能弄来咱们这吗？”陈果说道。    叶修却有些哭笑不得：“你别觉得是颗好菜就想往咱这筐里装啊，也得看适合不适合，咱们又不是回收站。”    回收站……回收站是装垃圾的好吗？这可是堂堂全明星级别的选手！陈果强忍着没去吐槽。    “我们不需要猥琐流吗？”陈果说完这话，心顿时就跳了两下，她看了看叶修。然后又看了看那边趿拉着拖鞋咬着烟坐在电脑前的魏琛。顿时觉得，兴欣缺的东西虽然很多，但好像唯独不缺猥琐。把方锐搞来，有什么意义？大家团团坐比猥琐？彻底打造出一支以猥琐为主线风格的战队？    想到自己旗下将是一支这样的军团，陈果忍不住打了个哆嗦，还是不要了吧？她想着。    但是叶修在数落完她后，却又立即去凑了个热闹。    因为消息被证实。让玩家粉丝们大饱眼福的喧闹微博突然冷清了下来。结果那个有着千万粉丝，却关注0，微博1条的叶修。就在此时发出了他和第二条微博。    “真的要转会了啊？兴欣是你绝佳的选择，冠军之队，王者之师！”    我去！    这不能忍啊！    一个刚刚从挑战赛里升上来的队伍。就冠军之队，王者之师？那大家是什么？    “微草，两次总冠军得主。”王杰希不动声色地以事实说话。现在联盟中没有嘉世了，两次冠军得主就是相当拔尖的成绩。    “轮回，两次总冠军得主，蝉联。”江波涛跟进，在王杰希微博的内容之上增补了两个字，立即显得高出一筹。    “微草未能蝉联，就是因为他们败给了宇宙第一战队，蓝雨！”黄少天不愧是机会主义者。瞬间把握住空当以超凡的手速抢上发言，原本只有一冠，在数据上有些比不起的蓝雨顿时也显得超凡起来。    “霸图，有你最熟悉的老搭档。”张佳乐也来凑热闹，因为林敬言的存在。打起了感情牌。    “嗯，确实挺老的……”结果下面立即有不知哪来的人士评论回复，犀利吐槽，张佳乐气得吐血，但看就是个普通玩家，也不好把人揪出来计较吧？    微博上转眼间又热闹起来了。但是。率先发言的这几支队伍，到底有几分诚意，还是相当值得商榷的。    因为以方锐这种水平和身价的选手，到了一队不可能是打替补，他本人不会愿意，对战队而言也太奢侈。    他的到来，势必引起全队技战术方面的很大调整，这不是三言两语就能弄清楚的事。战队引进一个选手，往往都会经过很多观察和数据分析，正如叶修所说，不是看到好菜就要拣到筐里，还要看这菜能不能做出合适的口味。    看到方锐确认转会的消息，立即就开始张罗拉拢，这种张口就来的诚意确凿不到哪去。    真正对方锐有意的，这时怕是已经召全队上下开始商量了，这不是小事。    微博上大家又吵吵了一会后，终于彻底回归安静了，想在这地方把这样的大事敲定，当然是无可能的。    方锐是要转会了，但是，转去哪里，这不是短时间里能出现结果的。    不过陈果看到叶修也在这跟着这帮人一通闹腾，却又疑惑上了。其他战队，上有经理老板，下有各部门主管，专业的能人多，这种事，可以参考到方方面面的意见。但他们兴欣现在没这么大规模，没这么多能人，她这个当老板的就是叶修口中的“见好菜就想拣进筐”的主，其他选手如唐柔、包子这些职业新丁，也还没有这等战略眼光，所以兴欣这边遇这种事，那基本就是一言堂，叶修的看法差不多就是全部的。顶多魏琛什么的凑两句。    所以别家的选手叫嚷可能是凑趣喊着玩，但叶修就不一样了，某种程度上来说，他说话就和义斩楼冠宁说话一样。人是选手，但也是能拍板做主的当家。    “这方锐，我们到底是要还是不要啊？”陈果疑惑着。    “不要。”叶修笑着摇了摇头。    “他提升不了我们吗？”陈果问道。她也一直在加强学习，虽然荣耀技术没办法再提高多少了，却也想多点理论知识，多点专业眼光，当一个合格的经营者。    “那倒不是。”叶修说，“这样水平的选手，只要给他足够的空间，对任何战队都会有提高。但对于我们来说，性价比太低了。全明星级别的选手，再加上给他弄一个角色，这得多少投入？此外还有他的合同开销。真这么搞，那成孤注一掷了，我看我们没必要吊死在这一颗树上。”    陈果这一听。其实也明白了。说到底，还是因为兴欣财力不够。挑战赛的冠军奖金500万直接瓜分完了，其他转播分成之类，加上兴欣后来拿下来的一系列赞助合同，现在手头可动用资金大概还有约1200万。魏琛手头倒是还有1800万，而且放话是投入战队使用的，但不到不得以。无论陈果还是叶修，都并不是太想动用魏琛那笔钱。    1200万……    方锐现在转会已成定局的情况下，即便是全明星级别的选手。价也不会太高。但是方锐要来，就得给他配角色，如果还想连同全明星角色鬼迷神疑一起打包拿下的话。1200万实在就有点够呛了。而且方锐不可能像叶修他们这些班底浑浑噩噩不计较收入，肯定要得有职业合同。方锐现在在呼啸拿着年薪650万的合同，他可正值当打，也不是因为状态问题要转会，没理由合同缩水，由此可见，兴欣就是动用起来魏琛那1800万，要伺候这位爷也会让自家陷入窘境。兴欣自己可也是有很多日常支出的，队里这些选手最终也都是需要签定职业合同上报联盟的，伍晨管理公会也需要一定的开支。还有比赛场地问题，目前兴欣也还没有解决。    “那你还在那折腾啥呢？”陈果一看，方锐果然是搞不起的，但她又不相信叶修就是纯无聊在那瞎嚷嚷，这家伙做事总是有一点用意的。    “呵呵。让大家一起热闹热闹嘛！”叶修说。    “然后呢？”陈果不气馁，她不信叶修没后文。    果然，叶修的电脑屏幕，最终选定在了赵杨退役的页面：“海无量这个角色，我们可以打一打主意。”    “海无量，气功师？我们需要吗？”陈果愣。    “至少比打方锐的主意靠谱的多。”叶修说。    “临海会轻易放手吗？”陈果问。海无量对于临海战队的意外。就好像一叶之秋于嘉世，王不留行于微草，打这种角色的主意，根本不能只从角色的装备实力去考量，这是一队的灵魂和核心，需要买断的，还有对方的这份念想。这种角色的价钱只会高，不会低。    “我想，应该是有机会的。”叶修说。    “为什么？”    “如果临海还有心气，我想，赵杨也不至于这就退役。”叶修说。    和赵杨同期的选手王杰希、杨聪都还在打拼。但一支没有心气的队伍，却会让自己的主力核心绝望退出；一支没有心气的队伍，自然也不会死守着自家的核心角色不放。    叶修看准了这一点，在别人都在谈论临海会找哪位气功师选手接赵杨的班时，他却动了如何将临海核心角色拿走的心思。    “呃……如果也有别家公会想到这一点来抢呢？”陈果说道。角色这种东西，不像选手转会还有个人选择和意愿在里面。角色是死的，俱乐部爱卖哪里就哪里，所以如果有竞争，那就是价高者得了。竞价，对于兴欣来说也是挺艰难的事。    “呵呵，你仔细想想，现在的联盟强队，有哪支主力中是有气功师的？”叶修笑道。    陈果一怔，这个问题，她脑中第一时间飞快跳出的名字，其实就是嘉世。    选手郭阳，角色气冲云水，嘉世一线主力，正是陈果粉嘉世的那段时间，自然是无比熟悉。不过后来……    “呼啸和蓝雨。”叶修却在此时已经替陈果回答了，“上赛季的八强队阵容中，有气功的只有这两个队，呼啸的气功师是从嘉世转去的，这不是他们原有体系中的职业，上一赛季融入的并不好，甚至经常打不上主力，他们放弃气功师的可能性更大；至于蓝雨，他们的气功师角色涛落沙明的实力已不弱。从海无量身上买两件他们没有的装备来加强一下还有可能，直接将海无量彻底纳入，这样低性价比的操作，可不是蓝雨战队的风格。”    “所以说，海无量，我们没有太强的竞争对手是吗？”陈果说。    ===============================    今天……是六点……我……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)