    两位全明星选手的消息注定了这是不平静的一天。但是很多该进行的事还是会继续。这一天，正是百鬼夜行活动的第七天，也是这次活动的最后一天。    百鬼夜行活动因为运气太过重要，所以每个人的成绩都是起起伏伏。不过职业选手相比普通玩家的话，却还是因为实力上的超大差距，抹杀了运气可能带来的影响。每天，乃至总榜，都被职业选手的角色们牢牢占据着。    最后一天。    总榜之上，毁人不倦继续占据第一的位置。能在总榜上名列前茅的，那都是持续六天运气都算不错的，参加了这一活动的一百多名职业选手中，连续拥有了六天强运的，不过两人，一个是榜首的莫凡，再一位，就是屈居第二的张佳乐。他们之后的职业角色，都因为某一天，或是两天、三天运气不佳，成绩相比前两位有不小差距。    总榜第一，似乎只会在这两人中决出了，但是目前的形势，却让张佳乐快哭出来了。    第二！又是第二，玩个网游活动也是第二，这是怎样的一种宿命？看着这个名次，张佳乐都快吐出来了。世界上，更是不乏对他奚落的声音。    坐在电脑前等候最后一天活动开始的张佳乐握了握拳，但是，这种运气的事，并不是努力就可以实现的啊！    晚7点整，活动准时开始。最后一天，鬼怪刷新数目达到了七天以来的最高峰。玩家瞬间就已经投入到紧张的忙碌当中。    张佳乐想抢第一，霸图公会当然会给予一定资源上的支持，比如一开始，就在百花缭乱的身遭附近，分布不了专门帮他找鬼的帮手。    有些助力，张佳乐的起步相当不错，但是。这一波后，帮手的效果就已经平淡起来，因为大家同样需要运气来寻觅鬼怪。人多不代表运气就会好，分散开虽然会让机率扩大，但是随着众人越散越开。过远的距离，已经让百花缭乱来回奔波成为不现实的一件事了。    最后还是只能靠自己，张佳乐操纵着百花缭乱四下穿梭着，而后渐渐地发现，自己似乎开始被噩运笼罩了。    对鬼怪的寻觅，极不顺利。张佳乐此时只有希望毁人不倦在今天也是乌云盖顶，但是翻开榜单一看，毁人不倦的积分稳居他上，相比昨天，距离反有拉大。    除了养成。好像没有可以逆转的方式了。    霸图有组成一支养成小队，准确悄然搞一下。不求养得多么惊天动地，只求能将百花缭乱送上榜首。不过在现在各家公会都会知会部下注意这一点，所以想隐蔽养成非常困难。最终，张佳乐收到消息。公会方面养成暴露，不得以下，养成人员将该鬼怪击杀了，总也比喂了对手要好。    没办法了。    看着榜单，张佳乐叹了口气。他今天的运气确实不好，在当日的积分榜单中。甚至没能挤进前五，看人毁人不倦，潇洒地挂在第三名，依旧鸿运当头。    运气这种东西，真的没法说。    鬼怪的数量不断在减少着，在昨天出了彩蛋之后，各大公会都希望能再有机会。所以今天抢得都比较凶，先不管能不能将所有鬼怪找出，至少，当天前五的角色才会机会，这一点得先维持住在说。    至晚10点，鬼怪数量降至两位数，而这个时候，前五名的排序已经算是稳定。毁人不倦还是第三，所有人都看出这是一个连续七天都好运的家伙，嫉妒得咬牙切齿。除他之外，排名1、2、4、5的分别是落花狼藉、独活、鸾辂音尘、战斗格式。    落花狼藉是于锋，独活是许斌，两个全明星级别的选手。    鸾辂音尘则是雷霆的戴妍琦，第八赛季最佳新人的竞争者，和最终获得者赵禹哲一样同是元素法师。    至于战斗格式……这个角色，这次是首次挤身前五，但是，之前就早被大家注意到了。毕竟职业级和普通玩家之间的积分分水岭是相当明显的，这一位，明显是在职业级这边的。    对于这个角色没多少人熟悉，但是至少大家都清楚，这是曾经嘉世队中一个叫邱非的少年。    嘉世明明已经倒了，这个少年怎么还在？    这样的疑惑不至于让大家藏上七天，从一开始纳闷，就已经有人去打听。随后知道，嘉世，竟然还在！    嘉世还在，却已无任何昔日风光。新东家显然资金并不充裕，最后接手过来的嘉世近乎就是一些基本框架。但是其中有两处却是极为清晰。嘉世原选手，他留下了这个叫邱非的少年，以及他那个叫战斗格式的战斗法师，嘉王朝公会，他全盘接手。    这样的嘉世，当然绝无可能是豪门，但要说是完全草根，却好像又要比草根强一些。就嘉王朝公会，这运作起来的能量还是不容小看的，尤其是在经历了这样的磨难后，留在嘉王朝公会的玩家都极为团结和忠诚，他们会为嘉世的重新崛起积极地贡献力量。    或许不久之后，就又要在赛场上面对嘉世了。这是很多人心中的想法，但是，却没有人说。    鬼怪数目继续在减少，速度越来越慢。换是之前，职业选手们可能就已经送不多都下线了，最终的这么点鬼怪，没人会觉得制造出什么逆转。但是现在，知道彩蛋的存在，至少排名前五的选手都会再多留一会，留到活动彻底结束。    11点23分，鬼怪数目停留到了3。    还有3只，还有37分钟！排名前五甚至已经开始组队了，结果3个数字，随着时间的推移。却一直没有动，一直到最后，0点钟声敲响，百鬼夜行活动彻底结束，最后一天，终于也没能触发彩蛋任务。    总榜成绩，最终毁人不倦第一。百花缭乱第二。但是第二的光辉明显要压过第一，因为这是百花缭乱，这是张佳乐。那个不知多少次第二的家伙。虽然人人清楚这对张佳乐而言不是什么开心的事，但是，还是有很多人要会这样的结果来惊叹。只不过此时张佳乐早已经下线离开了。    每日榜单的奖励大家每天都已经领走，最后一天总榜奖励，当然是最丰厚的。榜单第一的毁人不倦，最终拿到了三件75级橙装、15样稀有材料、30块修理75级装备耐久用的不二天石，一本50点的技能书以及大量金钱奖励。    其他角色，根据最终积分自然也是对应程度的各种奖励。    但在兴欣战队，叶修此时顾不上关注这些奖励了，因为关榕飞在睡了整整一天后，终于过来了，叶修可没忘了这家伙说要进行一个极为重要的实验。    “材料都领齐了吗？”关榕飞一来果然就问起了这个。    “都准备好了。”叶修跟着他一起去了他的后勤开发部。关榕飞没有阻拦，其他人虽好奇，却都识趣地没有跟进，躲在外面窃窃私语。    “到底是什么实验？”叶修看到关榕飞坐上位置，开电脑。忍不住问道。    “做一个属性。”关榕飞说。    “什么属性？”叶修一怔。装备的属性，自然是这件装备作用的反应。从来制造银装的步骤，都是选手提出自己希望要的属性，由后勤开发部去想办法制作。当然，一些新人可能没有这样的待遇，只能自己去适应俱乐部提升的角色和装备。但是叶修。无论如何，是有量身打造装备资格的。所以此时的情况就有些奇怪了，关榕飞大张旗鼓的要做一个属性，但叶修却不知道这是什么属性，他可不知道自己之前提出的那些属性有哪个是需要这么夸张的。    25件稀有材料啊！    “降低装备等级需求。”关榕飞此时也不靠神秘，说出了他要制造的装备属性。    “降低装备等级需求？”叶修当然知道这属性是什么意思，但是，“要这属性……”    “我要把千机伞，直接提升到80级！”没等叶修提出疑问，关榕飞就已经打断给出了答案。    “提升到80级？”叶修呆住了，除了关榕飞这种人，实在很难有人给他带来这样的震惊。    现阶段角色只有75级，千机伞若是80级，那当然是装备不起来的，所以，就需要降低装备等级需求这一属性。而这种属性在寻常装备上是挺常见的，但是职业圈恐怕从来没有人研究过这个属性该怎么做。因为这属性的作用明显是过渡性质，对于等级必然是游戏中最顶级的职业角色而言，没有任何意义。    但是，关榕飞却说可以在75级时就做出80级的银装，那么这一属性，当然就是很关键的一点。    “你这疯子，这怎么可能做到？”叶修是纯粹的惊讶，却没有质疑，因为他相信关榕飞的能力，他敢提出，就说明这有一定的可能性。    “别的装备不行，但是，千机伞可以。”关榕飞说。    “为什么？”    “这个课题我研究很久了，但是，没有在任何装备上找到实现的方法，我发现限制这种突破主要的原因就是：装备所用材料太少了，不足以产生这种强大的变化。但是，千机伞，这件超复杂的装备远非一般装备可比。我在进一步细化它的用料后，我认为千机伞可以突破到80级。但是这之前，我得先尝试75级材料做出‘降低装备等级需求减5’这一属性。”    “好！你来吧！”叶修将君莫笑的帐号卡递了过去。关榕飞登录，直接取材料进装备编辑器，对这玩艺的操作他比叶修可就要娴熟多了。    “我要开始了。”关榕飞一句话后，神情专注地便开始操作了。    =================================    5点……嗯，比昨天有进步……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)