    阮文昌没想到一个外表如此不起眼的小仓库里竟然存放了这么多的松树子，这显然不是特意给他看的，他从和肖远航接触到他来古河，也不过4天的时间，在这短短的4天时间里，想从山里运出这么多的松树子根本不现实。他还是有些不相信的顺着仓库中间的通道走到里面，这袋摸摸，那袋捏捏，最后指着压在底下的一个麻袋说：“把这袋找开我看看。”    肖远航向汪大海一示意，汪大海拿起一个松树子穿子走过去，向麻袋里扎了进去，拔出穿子后，从穿子后面的管口中倒出20多粒松树子，递给了阮文昌。    阮文昌接过来掂量了一下，很实，然后嗑开一个松树子看了一下里面的松仁，很饱满。然后又分别指了几个不同位置的麻袋让汪大海给他查看，见这几个麻袋中的松树子都是个大仁实的优质松树子后，这才出了仓库。    肖远航说放到民间的3万多斤松树子当然是忽悠阮文昌，他看到仓库这么多优质的松树子后深信不疑，别的不说，只是仓库中的这些松树子加工出来的松仁，就能保证肖远航所承诺的每年最少给他提供一万斤松仁的供应，就像给他吃了一颗定心丸一样，现在他要做的就是如何说服肖远航每年给他提供更多的松仁。    接下来进入了实质性的谈判，阮文昌想争取更大的利益，日本经销在中国进口松仁的价格每斤大约的价格在人民币35－40元之间，而阮文昌的食品公司从日本经销手里进货，价格就番到了80－90元（人民币）一斤，由于日本食品行业竞争十分激烈，利润空间很小，原材料的价格与竞争力直接挂钩。他是为公司的长远打算才亲自来古河的，当然要争取拿到更多的松仁。    肖远航清楚自己公司的底细，仓库里有3万多斤松树子不假，但是如果变成松仁还需要大量的人力物力以及很长的时间。随着阮文昌的不断加码和许以好处。肖远航也只能像挤牙膏一样，把每年最低的供货量从1万斤慢慢的提高。最后到2万斤就再也不肯往上提了。因为涉及国际间的违约，你能量就算再大也逃不过赔偿这一关的，而且国际间的违约赔偿金额都很大。    肖远航的这种表现，阮文昌却理解成为稳重和负责任。这是一个企业应有的品德和诚信。肖远航的最低供货量提高到2万斤之后，阮文昌也供货量的上限提高到了8万斤，虽然这个上限是虚的，可他为了能让肖远航提供更多的货源，除按约定的市场价加一成外，从2万斤的基数开始，每多供货1万斤。就给提供一定数量的物质回馈，比如日本电器什么的，这个时候日本的电器在中国可是紧俏货，一台21英寸的日立彩色电视机价格都在3千元以上。而且没有门路根本买不到。    阮文昌很会做生意，给出的条件当然十分吸引人，电器在日本国内很便宜，都是运到中国之后才层层加价到这个程度的。最后他还承诺，如果    从现在开始到明年年底，肖远航的公司如果能给他提供8万斤松仁，就额外赠送肖远航一辆丰田骄车！    肖远航对此十分心动，也充满了信心，仅靠自己的公司一年出8万斤松仁有难度，但是他可以高价在市场上回收松仁，只要价格给得高于土产公司，相信完成8万斤的数量没有什么问题，只是容易引起古河果仁市场的价格大战，人为的抬高了松仁的价格，这对于整个果仁市场来说，不是一件什么好事，但只好谨慎行事，价格还是在可控的范围之内的。    条件谈好了之后，由孙卫华帮助草拟了一份购售合同，双方看过同意后，需要正式拟定合同文本。可是这个时候根本没有电脑打字机一类的设备，市政府和各单位出台文件时，量大的需要送印刷厂印刷，量小的则用本单位的铅字打印机打印，需要把文件中所有文字以及标点符号的铅字一个一个的挑选出来，再一个一个的打到垫好复写纸的文件上，费时费力费工夫，效果也不太好，最主要的是，这份合同文本需要中日文对照，别说个单位，就算印刷厂也没有日文铅字，需要重新制做，最后双方一商量，就决定手写合同文本，用复写纸复写成一式两份。    这个任务就落到了字写得好，又精通日文的孙卫华身上。孙卫华是田主任派来协助阮文昌的，欣然的接受了这个任务，按照拟好的合同文本，用一手漂亮的小楷和日文写成了合同，双方确认无误后，签字盖章，合同一方保存一份。    合同签完之后，肖远航的心潮起伏久久不能平静，拿到这份供销出口合同，表面上看是联络上了外商，能挣更多的钱。而实际上是他的公司从小打小闹没有发展方向，实现了质的飞跃，从而一下子变成了与日本大公司的合作企业，公司的发展方向更明确，目标更清晰，从而走了高速发展的轨道。用一句最时髦的话说，就是从此走入了一个崭新时代！    合同签完阮文昌就想返程回黄海，处理完黄海那边的事情好尽快回日本。但是这一谈就直接谈到了下午2点多，今天开往黄海的列车已经开车，只能乘坐明天的回去。肖远航此时已经饿得肚子咕咕直叫，相信阮文昌几人也好不那去，他提议送他们到市委招待所吃点便餐然后休息，等晚上在正式宴请他们。    阮文昌当然没有什么意见，现在最主要的是赶紧吃点饭再睡上一觉，肖远航请他们上了停在院子里的那辆吉普车，孙卫华看了一眼吉普上的公安牌照，心里虽然惊异，但没有说什么，请阮文昌和美惠子坐在后座，他则坐到了副驾驶的位置。    到了市委招待所找到黄主任，由于得到的郭小泉的指示，他十分的热情和殷勤，为阮文昌他们安排了三个房间，然后亲自到餐厅为他们安排了饭菜，尽管肖远航一再要求中午这顿简单一些，他还是让厨房给做了六菜一汤，大家都饿得不行了，客套了几句就大口吃了起来……（未完待续）