    喻文州也已经打了这么多年了，手速这个数据是有技术统计的，喻文州手速有多少这不是秘密，想知道的人随便都知道，作为比赛对手，当然不可能没关心过这数据，叶修这一问，摆明了就是嘲讽。    二百手速，这在普遍的认知中就是职业与业余的分水岭了。当然，这个二百手速指得是有效操作，而不是为了刷手速一味地胡乱操作。    喻文州被视为手残，这当然是以职业圈里的标准来衡量。现如今的职业选手，动不动就彪出三百、四百的平均手速已是家常便饭。喻文州这样很辛苦才能冲到200，常态却只在200以下的手速，也难怪最初会被认为不会有前途，实在是和身边那些手速妖孽的职业级相比太另类了。    不过若是普通玩家的话，实在没有嘲笑的立场。    普通玩家，有效操作的手速一般就飘在100上下，120以上，冲击200的，那就是高手了。荣耀可是一个很复杂的游戏，手快的人有很多，但想在这个游戏里合理地将自己手速发挥出来的人，真的是凤毛麟角。    喻文州的手速，常态就是冲击200。换言之，他的手速，就是玩家中的高手水平。但是他却以这样的程度，成为了一名职业选手，黄金一代的成员之一，全明星选手，战术大师，豪门蓝雨战队的队长……    喻文州的故事很励志，他的事迹让很多在手速上一样没啥天赋的玩家，以此为凭证，认为自己也能实现一番成就。不得不说，这个误会很深。他们高高兴兴找到了和大神的相同点，但那只是个缺陷。缺陷本身不能说明任何问题。能让喻文州站到如此高度，没有万分之一是因为他的缺陷，而是他为了弥补缺陷，在其他方面所做出的努力，所体现出的才能。    拥有这种手速的荣耀玩家，有很多很多。    但这么多的人中，只出了一个喻文州。    而现在，喻文州又做了一件他这么多年都没有做过的事了。    单挑，而且是在季后赛。而且是面对本赛季最犀利的那个单挑选手。    “咦……这图……”进入比赛都聊了几句了，叶修这才留意起这场擂台赛蓝雨战队的选图。    丛林迷雾。    森林图，地形比较单纯，南北狭长。相比起一般树林，这图的另一特点也体现在名字上了。迷雾。    茂密的树林，还有层层暮霭，这是一张视野局限非常大的一张图。适合偷袭，而不利用远程职业发挥。早在叶修还在嘲讽喻文州手速的时候，转播的潘林和李艺博，无数的观众就早已经泛起嘀咕了。    喻文州要单挑，大家很惊奇。不过也马上想到。他肯定不会想和对手面对面来拼操作，肯定是要借地形玩战术耍手段。但是，丛林迷雾？转播里李艺博就已经指出了，这图。不利于远程发挥，术士，当然也是要算在远程中的。    喻文州到底什么用意？看过蓝雨选图后，所有人更茫然了。而这时，大家看到了叶修对于选图似乎要发表看法。    结果。“咦……这图……”之后，居然没下文了！    双方已经开始了行动。叶修干脆，直切中路，不过这图，就是走中路看起来都能打成偷袭。因为能见度低，这图上双方目测到对手时，那基本就已经进入攻击距离了。看君莫笑那架势，就是一副懒得用心思还去走迂回的模样。    喻文州这边，态度都端正多了。索克萨尔在地图北端刷新，叶修还在屏幕说话的时候，他就已经开始自丛林西侧向南迂回。不过看得出索克萨尔偏转的角度也不大。这图，距离整太开了，偷袭都会找不到目标。    但是，这只是初看之下的状况。索克萨尔越向南走，这向西偏转的角色就越大，渐渐的，那和中轴线所拉开的距离，似乎已经在这图的能见视野之外了。    “这样走位……喻文州不是也找不到君莫笑了？难道他是判断叶修也会让君莫笑从西侧迂回？”潘林说道。    “问题是叶修并没有……”李艺博说道。    不大会，两人的角色都开始接近地图正中，行进的速度都放缓了些许，然后，叶修的君莫笑突然开火。    砰砰！    砰砰！    千机伞的枪形态是步枪，普通攻击只能二连发。叶修此时只用普通射击，也不消耗发力，一枪一枪的，看似很没规律地在乱射。    “主动暴露自己啊！”潘林说道。从喻文州的主视角上来看，他无法看到君莫笑的身影，但是每当射击声响起时，那一次又一次喷出的枪火，却从层层迷雾中穿透出来。    “是想引诱喻文州攻击，然后找出索克萨尔的位置吗？”李艺博说道，“但是……”    他想说但是术士的技能在这种迷雾中却是具有一定隐蔽性的。因为术士技能的光影本就是暗色调，远没有元素光啊火的那么炫目。术士的技能，要有属性伤害，也只有一种属性：暗属性。    不过李艺博生怕叶修经验丰富，火眼金睛，连术士技能在这种环境下的光影也能看出，所以愣是没敢说这话。    喻文州呢？也不知是不是和李艺博想到一块去了。看到叶修这样明确地暴露君莫笑的位置，他却并没有急于攻击，而是让索克萨尔缓缓地靠近过去。    君莫笑继续两枪两枪地乱射着，并不局限于一个方向。有几次子弹朝着西侧，擦着索克萨尔的身子边飞过。上帝视角的观众看得都一阵紧张，索克萨尔却纹丝不同。    “判断得太清楚了。”李艺博赞叹着。    喻文州就是因为判断得丝毫不差，所以让敢让索克萨尔一动不动，否则一般人吃不准的话，这种模棱两可的状况，总是还会让角色闪避一下的。    “这个角度，视野能见的距离是多少呢？”潘林嘀咕着，但是这个东西没有数据，再有上帝角色，他们也什么都拿不出来。    砰砰，砰砰。    君莫笑继续射击着，索克萨尔此时停下了脚步，喻文州仔细观察着君莫笑射出的枪火。    而观众看得比索克萨尔清晰多了，看到叶修让君莫笑所出的举动，大家只有一个心理感受：太狡猾了！    君莫笑，端着千机伞的枪形态，结果却是枪口朝后，也就是说，他每一次的射击，都是朝着背后……    喻文州此时如此仔细的观察，若是没看出这一点，然后想等枪花转过，“背对”索克萨尔射击时发动偷袭的话，那很不巧，他攻击地将是君莫笑的正面。    阴险！卑鄙！    现场的蓝雨粉纷纷痛斥着。这当中不乏分散在现场每一区域，蓝雨公会的那些死忠骨灰的引导。这帮家伙，可是和叶修在网游里做过战的。这些卑鄙阴险的手段，他们在网游里不只一次体验过，留下了难以磨灭的痛苦。    只是现在撩拨起现场的情绪，对比赛场面却没有任何影响，叶修的君莫笑继续狡猾地朝身后打枪。    喻文州，就这样一动不动地，观察了足足有三十四秒。    叶修，就这样原地转圈，射击了三十四秒。    第三十五秒，喻文州终于有所举动。    索克萨尔开始吟唱，直接混乱之雨。    哗！    现场掌声。    因为这个技能是召唤空中酸云来降雨，所以无论角色在哪边释咒，最终的攻击点是来自上空，是无法推断出角色的准备位置的。    于是就这样，君莫笑的头顶突然酸云密布。    掌声更加热烈了，大家都盼着君莫笑快点被雨点打到了呢！结果，哗，君莫笑千机伞举过头顶，撑开了。    “妈蛋！”现场不少人骂出来了。    这要真就是骑士的一个盾牌的话，这样支在头顶，未必都能将混乱之雨彻底挡住。但这千机伞呢，撑开了就是一伞，挡雨，真太特么的合适和专业了。    “飘进去，飘进去！”现场突然有人带头喊了起来。原来是盼着来点斜风细雨什么的，然后这雨点不走直线，斜飘进去。    结果场下的叶修好像是听到了蓝雨玩家们的心愿似的，君莫笑，忽然就蹲下了。    蹲下，还撑着伞，这下真是彻底护周全了，有斜风细雨也滴不到了。    蓝雨玩家都怒了，妈的，正经比赛好吗，撑个伞蹲在那，装什么蘑菇？    结果就在这时，君莫笑的头顶，酸云之中，突然隐隐有光芒闪现。光点，似有六颗……    六星光牢！    熟悉术士的玩家一下子就认出来了。    “高明！”有反应快的顿时就叫出来了。    这六星光牢，偷袭的无懈可击啊！    混乱之雨的攻击，喻文州是断定叶修的君莫笑会撑伞来挡，其他方法都不够安全，毕竟他没办法看到施法，察觉时，就已经云成雨落的时候。    然后，这伞一撑，叶修就等于彻底封死了自己朝上的视角，于是再然后，一个自上落下光柱的六星光牢，悄无声息，绝对无法察觉。    “受死吧！”现场的蓝雨粉兴奋地大叫着。    不愧是他们的队长，这手法，多高明，多给力！    六星光牢，落下！