    跑一跑看水平，这招叶修已经不是第一次用了。第一次在第十区用的时候，面对的人就是嘉世方面的。这一次历史重演，只不过地方从第十区换到了神之领域，面对的人，从被轻松击溃的嘉王朝玩家变成了连叶修都必须重视的疑似职业选手。    叶修所选的这种开阔地形，固然是可以提早发现对手，但是在此时需要脱身的时候，却也多有不便,对方也是可以很轻松地就捕捉到他们的行进路线。不过此时叶修却也还没急着想要摆脱，他还准备确认一下对方的身份。    嘉世的选手，对他来说无疑是极其熟悉的。刘皓拿个离恨剑的马甲骗不过他，其他人也同样如此。此时虽然只是奔跑走位，但就这些基础操作上，每个人也都会有点小习惯小细节。叶修的君莫笑使用飞枪倒飞，视角倒是正好对着身后赶来的三人，一览无余。    三人是奔他们来的，这点已经毋庸置疑了。眼瞅他们离开，那三个角色也是丝毫不带犹豫地就追了上来。当中的神枪手角色也是方向一转，背对着这边，用起了飞枪的技巧。飞跃的过程中，角色时不时地会半空转向，自然是为了确认所追目标的去向。几个起落下来，操作的节奏叶修看在眼里，心中已经确认了八分。    “王泽！”。叶修说道。    “啊！”陈果和林山水都叫了出来。作为曾经的嘉世粉这名字他们当然不会陌生。这是嘉世职业选手的一员,使用角色正是神枪手，目前在他们身后追赶的人之一。    “那另两个是刘皓和贺铭？”陈果叫道。刘皓和贺铭正是嘉世队中魔剑士和元素法师的选手。相比之下，王泽目前还没有稳坐主力，刘皓和贺铭却都是毫无疑问的正远远手，实力在圈中也是相当有口碑的。    “分开跑！”，陈果的问题叶修未答只是说了这么一句。    “分开……”陈果一怔，那边林山水却是听话，立刻另寻了一个方向冲了出去。    陈果本想说分开的话他们哪里是职业选手的对手。但见林山水已经变向跑开后，后面那三个人根本是视若不见，依然是笔直地朝着这边追来。这才明白分开也不是什么调虎离山因为在对手眼中值得被他们追杀的只是叶修的君莫笑而已。她和林山水的角色，有就顺便杀杀，没有也根本没人会花时间花力气去为难他们。    “跑什么，一起拼了得了！”陈果顿时热血了。    “拼什么啊！”，一边叶修却是哭笑不得，“拼是送死要用脑子。”    “分开跑就是用脑子？、,陈果鄙视，这种你们先闪，我来断后的桥段她觉得太狗血了，完全不能接受。    “呃，分开跑是为了免得还要分心照顾你们……”叶修说。    叶修的诚实又一次让陈果泪流满面了，但依旧固执嘴硬：“不用照顾，死就死嘛！掉一点经验而已，又不是人死不能复生。”    “你装备都绑定了？”叶修问。    “你不要说的我好像一定会死一样啊！”陈果说。    “善意的提醒。”叶修说。    “那你的银武绑定了？”陈果问。    “来不及了。”叶修说。    “我也是。”陈果说。    “所以一定不能死啊！”叶修说。    “一定！”陈果说。    “那你还不快跑？”    “你管我啊！！！”陈果怒。她倒是不用在游戏里发什么表情，直接把脸甩给身边的叶修看就好了。    “好好好，那你跟好了。”叶修也不强求。    “我不是没有自知之明！”陈果说着“我只是想留下一起战斗而已。游戏里死一下又有什么关系？不用这么在意。派我去当当诱饵什么的也完全没有问题。    “还说有自知之明，你哪有每诱饵的价值啊？”叶修说。    “你……你不这么直白能死啊，能死啊！！！”陈果喊。    “跳到1456.856的那块石头上面去。”叶修突然沉声说了一句，语气变得认真严肃陈果稍一愣神，没有丝毫再去质疑连忙找到这个坐标位置，果然是块巨石，当即朝那边跑去。    “不是很好跳，要最高点才行，我看你的负垂。”叶修说着。    陈果点开面板，叶修侧头过来扫了眼：“负重有点高，身上拿什么东西了？”    “有点备用装备！”，豪迈的陈果，当即点开物品栏，搜搜点了几件装备直接就给扔出去了。面板里的负重当然是下了一截。    “怎么样？”陈果问叶修。    “靠,这么浪费干什么？”叶修的君莫笑飞枪过程中不惜一个银光落刃强行落地，飞快地把陈果扔掉的装备全拣了起来。    陈果无语了，真怀疑这货是不是见过大场面的荣耀大神。    “负重可以了,现在去跳，必须是最高点，站位要找好，这个点。”叶修说着，喊陈果看他屏幕，鼠标在那块高高的巨石上的某位置点了一下。    陈果转回自己屏幕，连忙在自己这边找好位置，冲到巨石下，起跳，飞炮，然后直接撞石头上，滑落……    “注意角度。”叶修说。    陈果重新再来，这次没撞石头，但角度谨慎过头，人最后直接没有挨到石头上，再次失败。    回头看看，三人快速逼近，陈果异常焦虑。    “跳不上去怎么办？”陈果问。    “就会像个小丑一样被敌人围观嘲笑。”叶修说。    陈果一听就怒了，第三次，一次成功。落在石头上的时候还有点茫然，这次是怎么操作的来着？    “然后呢？”成功跳上巨石的陈果问。    “朝后站，再朝后站，再朝后，嗯，对了。”叶修指挥着。    这巨石颇大，宽敞的像个平台，陈果听话的让逐烟霞连续退着，等到叶修说停的时候，她发现她已经完成看不到下面的景象了。    “然后呢？”陈果又问。    “等我指示。”叶修说。    陈果正襟危坐，右手鼠标，左手键盘，随时做好进行最复杂操作的准备。她很想看看叶修那边再做什么，但她知道对手此时也已经不远，叶修对自己的安排或许是个重要部署呢？于是不敢分心，认真地盯着自己的显示器。    她这个位置，视角全被巨石的边沿挡住，她根本就看不到什么。但是，耳机里传来的声音却是越来越清晰，急速的脚步声越来越近，节奏感很强的枪声越来越近。陈果知道这是对方神枪手的飞枪操作，他们已经追到这边上，或许此时就在下边？或者自己朝前走几步就可以居高临下的攻击到他们？    但是她不敢动，她不知道叶修这样部署的意图，或许是拿她放在这高处作为引诱，然后他再有什么后招。    只是……陈果转着视角看了一圈，没有任何攻击打到巨石上来。这巨石很高，对方那三个职业的话，魔剑士和元素法师都不可能上来，神枪手只凭飞枪的话，后坐力不如手炮强大，也走到达不了这样的高度，除非那神枪手还学了机械专家的技能直升飞降。    陈果正胡思乱想，忽然就听着下边枪声的节奏大响，几乎是接连不断地发出着，明显不再是飞枪，而是交上火了。同时就看一道火光直冲起来，她没看到全貌，却还是可以瞄到一点光彩效果，显然是对方的元素法师也已经出手。    这时还能忍住不看看究竟的话，那就不是陈果了。只不过她也没敢轻易动自己的角色，只是转头去看叶修的屏幕。    叶修的视角中，可说是子弹横飞，法术乱扫，陈果焦急地看了半分钟，结果完全看不出个究竟。这家伙一认真操作起来，角色的视角转换的实在是太过频繁了，陈果看不出他的意图，更看不清他现在是个形势，但她至少能看清君莫笑的生命和法力数值，此时看起来，状况都还算不错。    陈果很想知道自己能做点什么，但这个时候哪里敢出声去打扰叶修。就见那家伙的屏幕上画面高速转换，看得人眼花缭乱，这散人技能花样又是多，陈果看着经常是画面前过了好几圈了，这才突然反应过来：哦，刚刚那家伙是做了个什么什么样的攻击。    从画面上完全看不出名堂的陈果，终于是找到一个聪明的办法。她开始去看君莫笑的坐标，从坐标上，总算是可以判断一下这家伙的走位方向。结果，大坐标闪得还算有节制，小坐标那变换得简直就像是在计时的秒表一样。陈果最终还是没有看出点什么名堂。    就在这时，突然就见叶修左手朝着她这边伸了过来，嘴里叫道：“鼠标给我！！”    “啊？”陈果一怔，握着鼠标的右手慌忙撒开。    叶修左手抓在陈果的鼠标上，右手却是放到键盘上似乎是在操作着走位，一边叫道：“刺射弹！”    陈果都有点蒙了，但听到叶修喊话，连忙还是一个刺射弹的操作做了出来。而后就见叶修左手控制着她的鼠标，调准了方向和角度，一牟刺射弹的技能就这么丢了出去。    “这样也可以啊？”陈果石化中。    更新来鸟，想断更的同学，让你们失望了……