    擂台赛的落后，喻文州当然没有忽视。只是兴欣的布置和安排，一开始根本没有显露出这一点。即使到了现在，喻文州也不清楚这到底是兴欣从一开始就打定主意的战术安排，还是随着团队战的局势变化做出的调整。    整场比赛，他一直都在猜测兴欣的意图，但是每当意识到时，却总是会慢一拍。    这一点对他，对蓝雨都是很致命的。    蓝雨是后发制人的风格，所谓后发制人，那自然是在看准了对方的命脉后，凶狠的扑上。喻文州也正是这样一位战术大师，他的反应很快，思考问题细致周密，所以总是能迅速解读形势，把握对手的意图，从中找出可以斩乱对方战术布置的破绽。    结果兴欣从一开始就小心翼翼地遮掩着他们的意图。甚至在一段时间里，蓝雨连兴欣的角色组成都无法确认。    派出侦查的黄少天被死揪住，将蓝雨全队引出，这是本场比赛的第一个小坑。    这个坑蓝雨不得不踩，而在这时，对方意图不明，喻文州也没有任何就要开始反击的打算，只是准备接应黄少天，将他救回即可。    结果这个时候，兴欣开始发糖了。    魏琛一拖二，这种明星战术，正常情况下的使用目的是为了一端尽可能的平衡，而另一端建立起局部的多打少。但是本战的兴欣，这端一拖二的魏琛绝对劣势，另一端竟然还是三对三，而且，是没有治疗的三对三。    两端都是劣势，这样的机会如果不把握，蓝雨恐怕就不是蓝雨了。    结果魏琛的顽强出人意料，因为他成功地拖住了这端两人，蓝雨依仗治疗的强势攻击最终竟变成了过多的消耗。    魏琛的迎风布阵最终拼尽全力倒下了。从这点上来说，蓝雨似乎也把握住了机会，痛痛快快地取得了人数上的优势。    这个优势。他们也有利用。兴欣开始依仗治疗四打五很奔放的时候，蓝雨果断把攻击点指向了兴欣的治疗。    于是这时候，兴欣给蓝雨发了第二块糖。    他们居然放弃了此时他们四对五最大的仰仗：治疗。    他们和蓝雨交换，双方的治疗最终壮烈，即便兴欣在最终段的时候让蓝雨很是狼狈了一番。但是此时的局面，恐怕并不会有多少人觉得兴欣是处于上风。    直至乔一帆的一寸灰恰到好处的到阵。    完美的时间差，蓝雨较低的血线。只是这些，似乎还不足以够成兴欣的优势。但是，当把这些和擂台赛他们领先的两分串联在一起时，一切就呼之欲出了。    兴欣为什么辛苦建立起了治疗优势，转手却又把他放弃？    因为这个所谓的优势，并不是数着人数的多少和法力的多少就可以决定的。    喻文州已经完全发觉：兴欣并不想和他们进行直接的阵地战。尤其是五对五的阵地战。    原因？    一如兴欣在常规赛时很多场次时的表现：他们在对他们的治疗进行保护。    是的，他们舍弃了治疗，这是一种保护。因为安文逸即使有了很多进步，即使有了量身打造的角色，但是也还没到就此可以比肩豪门治疗的程度。    越复杂的战局，对安文逸越不利，对兴欣也就越不利，所以他们在避免着这一点。他们并没有想要真靠治疗来决胜负。因为治疗……从来就不是他们兴欣战队的优势。    他们只是利用这种所谓的优势，最终营造出来了许多细节。而后将这些细节串联在一起，确立起了他们的优势。    没有治疗。    兴欣场上，叶修、苏沐橙、方锐、乔一帆。    蓝雨场上，喻文州、黄少天、卢瀚文、郑轩。    只是这名字的对比，顿时让人觉得，兴欣在选手阵容上竟然是可以和蓝雨这豪门比肩的。    至于角色。    君莫笑甭提装备，单这职业就是一个优势了，更别提今天一身80级银装，挣足了眼球。    沐雨橙风、海无量，这两个本就是全明星角色，基础是有的，70级银装往75银装上过度的话，豪门真没比兴欣有优势，兴欣走得是高端路线，底子是差，但这75级的材料储备方向可没比哪家少哪去。再加上，这两位身上现在也有80级银装，让人更加看不透了。    蓝雨此时最大的优势，就是他们还多着一个人。    可是宋晓的涛落沙明此时还在往战场狂奔的路上，这优势，暂时还建立不起来呢！    快！快！    此时转播都时不时地会把镜头交给涛落沙明，明明不在战局中的一个人，但是现在谁都清楚，他将是本轮最终的一个胜负手，尤其是对蓝雨来说。    蓝雨此时，应该尽可能地拖住战斗，坚持到宋晓到阵。    但是兴欣完全清楚这一点。此时的兴欣根本不和他们玩什么技巧玩什么战术，就是一口一个目标，咬住强杀。    疯狂的战斗中，时不时还有圣光白光闪现。叶修还在玩着着他那君莫笑的治疗。可在这毫无治疗的比赛场上，他那点蚊子肉般的治疗，顿时也显得珍贵起来，尤其让蓝雨痛恨。    双方角色的生命，简直可以用下坠来形容。    谁会第一个倒下？    看到那边涛落沙明的距离，大家已经可以完全认定这一点了。在他到之前，肯定要有人要倒。但是，会是谁？    就所剩生命来看，目前血最少的是黄少天的夜雨声烦。从最开始的侦查骚扰以来，黄少天就没有过休息，一直处在高强度的战斗当中，他的夜雨声烦，生命也从来就没有饱和过，在灵魂语者倒下时，他就是全队生命最低者，而他又是一个需要近身战斗的，自然成了兴欣频频集火到的主攻目标。    无法退走。    如果可以选择，蓝雨此时肯定会全队彻底，和宋晓先行会合。    但是兴欣咬得太紧，咬得太死，强行退走，让兴欣追杀，只会平白地丧失生命，弄不好还会有尸体留下。    他们所能做到的，也就是尽可能地将战斗往宋晓要来的方向拉扯。    坚持！    每个人心里都明白，都在咬紧牙关坚持。现场无数的观众都已经紧了起来站了起来。兴欣的角色生命看起来是占优的，但是也远没到高枕无忧的时候。一个失误，形势就有可能逆转了。    加油啊！    场边两队的选手，也没一个还能坐住的，纷纷起身死盯着比赛。    夜雨声烦，生命6%！    第一个倒下的人就要出现了吗？    但是黄少天一场比赛也多次拥有神奇的表现，6%，或许也会突然出现什么逆转呢？    没有人看到这里就把黄少天当一个死人看待，这个家伙，只要在场上，永远都是最危险的存在。    剑定天下！    夜雨声烦突出觉醒大招，这技能黄少天等了挺久，也是一个很可能破开眼前局面的技能。只要有机会，蓝雨此时还是会选择多退几步，多接应宋晓一下。    但是……    念气罩！    方锐的海无量双臂一撑，一道念气罩扩开，正好将君莫笑、海无量、一寸灰三个角色装进去，苏沐橙的沐雨橙风在外围，倒是不会被这一道剑气波及。    叶修的君莫笑，撑着这有念气罩保护的机会，可算也是完成了一次吟唱。    魔界之花！    一个属于召唤师的技能被施展出来，一阶的魔界之花，生命力弱些，攻击轻一些，但是，功能齐全。    郑轩的枪淋弹雨立即一发爆炎弹射了过来。    结果君莫笑的千机伞好死不死地在这时候撑开。    轰！    爆炎弹的火焰瞬时在千机伞面上走了一圈，魔界之花啥事没有，藤蔓地刺啥的都撑出去了。    蓝雨那个烦啊！多么紧要的时候，他们却还多了一个目标需要对付。    黄少天的夜雨声烦飞身半空，躲过脚下钻出的藤蔓，剑光霍霍而落，拥有剑定天下加强的剑技，更显迅猛，没等他落地，魔界之花就已经被切碎。    叶修的君莫笑却早在下边等着他呢！    圆舞棍！    千机伞甩成矛形态递向半空，夜雨声烦连忙挥剑想要攻击架开，结果终究是迟了些许，千机伞扎中夜雨声烦，一下子就将他给捞了下来。    蓝雨众人连忙扑上来救，但这时候，夜雨声烦就那点血了，兴欣哪里还会放过，强杀！    夜雨声烦终于成了第一个倒下的角色，现场的兴欣粉丝一片欢呼，蓝雨的诸位咬牙切齿。    “唉……好可惜……”潘林遗憾着，他对黄少天寄予厚望，期待着他能在这局面下有所爆发，结果，最终只是瞬杀了这株魔界之花就壮烈掉了。    “从数据统计来看，黄少天这阶段的手速，有一点下降。”李艺博看着选手手速的即时性阶段统计说道。    “啊？”    “这场比赛，他一直是处在很紧张的节奏中啊！”李艺博说道。    潘林叹了口气。虽然有些遗憾，但人终究不是机器。黄少天这场比赛确实连一点放松休息一下的时间都没有，全场就处他消耗最大。    “不过蓝雨抓住机会，这一波也给了海无量不小的伤害。”李艺博说道。    “海无量生命还有11%，兴欣拥有短暂的四人优势！啊！海无量完全不顾自己了，兴欣强杀流云！”潘林叫道。