    人才总是不嫌多的,灭天尊把这骑士说得这么玄乎，蒋游也是立刻有了兴趣。。    至于怎么把人合理地引渡过来，这实在是太简单了。不用过多的手段，只要以霸气雄图的名义去邀请就行了。    霸气雄图，灭天公会，这二者完全就不在一个层次上。一个荣耀玩家，就算不是哪支战队的粉丝，但也少有会拒绝这等俱乐部公会邀请的。除非是一个不愿意参加公会的闲散玩家。但这无敌最俊朗既然都有加入灭天公会，当然就不存在这种原因了。现在蒋游只是担心，这人别是对霸图战队有抵制情绪的荣耀粉。比如说嘉世的粉丝，那倒是真有可能把霸气雄图的邀请当作是浮云。    “对这人底细知道多少？“蒋游问灭天尊。    “不清楚，个天才刚刚加入公会的。按他自己所说是很久一段时间没玩了，看他身上的装备，倒也确实像是如此…”灭天尊说。    如此蒋游也再没什么可问的了，他只是在心里掂量了一下，这个被灭天尊推崇的mt，是不是有资格需要自己亲自出马邀请一下。    想了想后”蒋游决定还是慎重一些。虽然信得过灭天尊，但灭天尊和这人接触也只是一个副本而已，他也青定不敢给这人的实力做什么保证。这还不知到底有多深呢，就把人郑重地请进公会来，万一其实不咋的，那可就成了笑话了。    如此想着，蒋游最终找了个分公会的会长，让对方张罗着去办这事。虽然只是分公会，但也是鼻气雄图公开承认的算是霸图一分子的公会。实力虽然比不了霸气雄图总会，但也不会太难看，不然霸图面子上也会过不去。这种公开得到认可的，都会得到霸气雄图方面的直接援助了，所以资源方面也不怎么缺。对于普通玩家而言，能从灭天这样档次的公会跳进这样一个俱乐部公会的分会，也算是一步登天了。    网游里嘛，事情进行起来总是很快的，不大一会给无敌最俊朗的邀请就已经发出去了。    望着这个来自霸气雄图皿分会的邀请，叶修愣了好一会。    他自己也没想到这戏发展得如此之快。才刚进了灭天，下了两趟副本自以为铺垫还不够火候呢，结果竟然就已经达到圆满了吗？    就算自己刚来的第一天就和灭天公会的首席m下了副本，之后对方会长灭天尊也来凑了一番热闹，由此被他们认可了实力，但这么快就直接推荐给霸气雄图，叶修真是一点都没想到。    这确实很难被人想到。    如果不是脆豆闹别扭搞出要退会的举动，灭天尊就算已经见识到无敌最俊朗表现出的水平也不至于立刻急着就向上推荐。    是脆豆逼得他得二选一。脆豆他不肯放弃，无敌最俊朗他又觉得也不简单”为求万无一失可不就换个方式把无敌最俊朗留住吗？毕竟，霸气雄图的利益，才是灭天尊工作的主要目的。    这些，叶修又不是神仙，哪里通通料算得到？即便他看出脆豆对他很有些不爽，但只是刚刚认识，叶修哪里会知道这家伙会这么傲娇，居然不爽到要去拿退会恐吓会长。    “这大概，就是金子总会发光的道理？“叶修和陈果说着。    陈果无语”虽然这确实是金子但她真心希望这金子能不要这友坦然面对自己是金子的事实，你把这种台词留给别人说能死吗？    “这就混进去了……””说到底，陈果也是很无语的，想想她自己当初加入嘉王朝公会的那一番周折，更是感慨万千。人比人，真是气死人呐！    陈果还在惘怅呢，叶修这已经和人谈判上了，这家伙，正在大大咧咧地直接询问人家怎么忽然有意要来挖他的。    这分会的人也不能说是蒋游的意思啊！最后也只能说是灭天公会这边有朋友辗转得知你很有两下子，所以很想见识一下。    “哈哈哈，不知道你的朋友是哪位啊？很有眼光嘛…”叶修回复道。    “是的是的…”对方无语附和着”对于这无敌最俊朗人如其名的嚣张，已经不想评论什么了。诚实来讲，这个性格他不喜欢。    “既然这么瞧得起我，我也不能说不不是？面子是要相互给的嘛！你说对不对…”叶修说。    “对对对……””对面的人有放弃这差事的冲动。    “那怎么着？我现在先退会？你们那边有什么安排？“叶修问。    “退了会还得五天才能入会。不过没关系，这五天你就过来我们这边一起下副本吧…”四分会派来的人说着。    “这样啊，那好吧…”叶修一副挺勉强答应的样子，这边却是立刻就退出了公会，    来也匆匆，去也匆匆，叶修在这灭天公会半天的时间，给更多人留下的印象只是他这个名字而已。至于他在副本中的强悍表现”这时其实还没传开呢！    对于刚入会的人转头就又退会了，也没有多少人去谈及，只是已经打过交道的几人，却是立刻就注意到了。    脆豆自然是心花怒放，会长虽然没有对此做什么说明，但意思显然已经到了，脆豆也就好像没事发生一样，闭口不提要退会的事了。    灭天尊这边呢？却是收到消息说四分会那边接洽已经成功，心下也是满意的。    此时的不爽，倒是全留给了辛露这个老实姑娘。    这姑娘看到无敌最俊朗退会的系统消息，立刻有些火了。一边向灭天尊发难，一边则是去问无敌最俊朗。    “我没有啊，我什么也没说啊，我还在考虑这事怎么解决呢！”灭天尊装糊涂。    “那他怎冻招呼都不打就退会了…”辛露问道。    “这我怎么知道，他也没和我打招呼啊…”灭天尊继续演。    辛露却是再没回复，因为从无敌最俊朗那边，她已经收到了回复。无敌最俊朗告诉她”有霸气雄图的人邀请他，他要去霸气雄图的四分会了。    辛露愣了愣，原来是自己想多了吗？是这人自己的打算的话，那她却是无法再说什么了。    “哦…”辛露最后只能回了这么一个字。    “以后有机会再一起下副本…”叶修回道。对于这个在灭苍天匆匆结识的队长姑娘，他的印象还是不错的。    “哦。…”辛露的回答，依然只是如此简单。    随后叶修却也没有多说什么，霸气雄图四分会那边已经招呼他去下副本了。70级的副本可是很多的，愿意的话，一天孙上时猛下都是下不完的。    双方约见的地方一碰面，无敌最俊朗一身装备也是给了霸气雄图四分会的人一个下马威。    此时无敌最俊朗的装备，和初进灭天公会时没什么两样。骨龙深渊里拿到的护龙斧，叶修也是说到做到，那趟副本出了后就交还给辛露，按队伍所得处理了。而后的第二趟副本，却是也没出骑士装备，所以说两趟副本从装备上说叶修是一无所获。但是老实说，骨龙深渊的装备，叶修比脆豆还要看不上眼。    拿了骨龙深渊的装备又能怎么样？难道能比现在这样更能震撼他人的眼球吗？    霸气雄图四分会的实力比灭天公会不知道要强多少了，于是无敌最俊朗这一身装备在这里的震撼程度更是比在灭天公会那边级数要高！    霸气雄图四分会这边，迎接无敌最俊朗的直接是一个百人团的副本团队，他们准备直接加了无敌最俊朗，直接开个高难度的百人团来观摩一下这人的实力。但现在一看”这人这装备，距离百人团的要求，好像太离谱了点吧？    最后乘着无敌最俊朗还没入团，众人窃窃私语连忙诗论着，结果就听那无敌最俊朗走到近前哈哈一笑道：“，怎么这么多人，是准备来个欢迎仪式吗？太客气了，其实现在还没有正式加入呢，欢迎仪式可以过个五天再搞嘛！“    众人无语，这人，就这么一身装备，还是这么趾高气扬的模样，名字真是一点都没有起错呢！    “呃，这边是晚上准备去开团的兄弟，正好九十九人，怎么样，有没有兴趣一起啊…”说话的人正是这一团的团长，名叫喜之羊，职业牧师，是霸气雄图四分会的核心成员之一，邀请无敌最俊朗过来的人就是他了。四分会这边同样没有由会长亲自出马，考虑和蒋游是一子模子，同样是不想郑重请个水货回来。    同样也是鉴于这一点，会长那边给喜之羊的指示，就是拉进来后立刻就去考察实力。这不，喜之羊于是干脆就乘开百人团的机会准备带了这无敌最俊朗的一起。只是现在一看这装备，从玩家角度衡量的话，下百人团可是绝对不及格的。团队频道里此时就在热议此事。    “百人团？那再好不过啊！准备下哪个本？“叶修问道。    “我们这个团，是下空中陵墓的。“喜之羊说道。    “空中陵墓？好像有点耳熟，等我看下攻略啊！“叶修说道。