    在玩家眼中早已经是极限的记录，竟然又一次地被刷新着第十区的冰霜森林副本到底是怎么了?居然引无数英雄尽折腰此时天将亮未亮，本是熬了一夜正昏昏欲睡的夜党们，在看到这次系统消息后都是精神一振，讨论的讨论，八卦的八卦，各公会频道顿时比晚入点的黄金档还要热闹。    “卯上了!绝对是卯上了。”蓝溪阁的n丁灯花夜大发感慨，“这两家不就是霸图和嘉世吗?两家俱乐部一直就是死敌，这次公会也在新区较上劲了啊!!”    “但这记录也未免太可怕了，君莫笑就算了，实力我们都见识过，嘉王朝那边又是谁?哪来这么多的高手？”蓝河疑惑着。    “这次的五个角色和上次刷出记录的还完全不一样。”系舟看着榜单，冰霜森林的副本记录第一和第三都是嘉王朝的队伍，把霸气雄图夹在了当中。    “这么看来是有人在代打，只是用着嘉王朝的账号罢了。”蓝河说。    “很显然。”系舟说。    “嘿嘿，那霸气雄图这边会怎么样呢？再去请君莫笑吗？”蓝河的笑容有点阴暗，他当然知道君莫笑每清一次价格都不菲，裔气雄图这么个折腾法，让蓝河心中暗爽。    暗爽的人显然不只他一个，车前子也发来消息：“好爽!!”    “是啊!”蓝河乐呵呵，难得与车前子同乐。    “这两家是要搞起来了吧？”车前子说着。    “那不清楚……嘉王朝的话，挺久没有什么大动静了吧!”蓝河说。“嘉世公会刚刚洗牌重建啊，公会也想重振声威，正好在新区拿萸『敌的公会开刀，没什么疑问吧？”车前子说。    “嘉王朝有这实力吗？”    “靠，看不出来吗，背后有高人相助啊!这样的记录你刷得出来吗?”车前子说着。    蓝河不吭声了，他不得不承认，目前冰霜森林的副本记录已经超出了他们这些普通玩家高手的能力范围。    嘉王朝那边是谁在代打呢？鉴河猜测呢!难不成为了这个最小的副本记录，嘉世连职业选手都出动了？不至于吧？    各公会这胡猜乱想的时候，霸气雄图的公会频道里却是弥漫着一殷子的怨气。    “妈的，至于吗？这么较劲？”夜度寒潭目瞪口呆，这副本真是把他弄得整个人都弄憔悴了。    公会众人都不吭声，谁也不知道这说什么好。副本记录本来就是刷来刷去的，但是这次总觉得有古怪的意味夹在其中。这连天都没亮呢!新记录就已经被刷了，嘉王朝的人真是有够迫不及待的，只是一个冰霜森林的副本记录，用不用这么拼啊？    “再去找君莫笑吗？”有人问着，有点眼力劲的人都知道这记录他们自己肯定搞不定。    夜度寒潭没言语，这样互刷可不是个办法啊!他不知道嘉王朝砰，边是怎么刷出来的，但他这边每找一次君莫笑就会要付出一大堆东西，这么对刷，明显他不划算。但是如果不拼，现在全区玩家都看在眼里，这是被压了一头，面子折大了。    这折给其他公会还能忍忍，偏偏是嘉王朝，这荣耀图里谁不知道嘉世和霸图是死对头，闹到游戏里嘉王朝和霸气雄图也是一对冤家。像夜庋寒潭这种公会的资深老人，对嘉王朝那不用煽动就是一股子不爽，现在还被嘉王朝把记录给踩了，膈应到极点呐夜庋寒潭焦躁了片暑最后下线了。他是准备去找蒋游问问，这到底该怎么处理，他已经没法拿主意了。    嘉王朝这边，玩家情绪当然是和雄气霸图是正好相反的。倒是他们凌晨时的心情和此时的霸气雄图有几分相像。    那时嘉王朝的记录刚被刷破，而且是被他们的老冤家雄气霸图刷破，弄得公会里的老人也像此时的极度寒潭一样很是腩应。他们纷纷把霸气雄图不靠自己本事，而是找外人代打作为宣泄口不住地鄙视着。但鄙视完了也无奈，那记录他们是一点也没撤，而上次创造出辉煌的几位英雄都已经超过这个等级阶段了。    嘉王朝的副本记录是刘皓等人代打，这事当然不可能弄得公会上上下下全知道。就连原账号的主人也只知道会长拿了账号卡去找高手打了，具体是谁，他们也只能猜猜，不敢肯定。    嘉王朝的玩家咒骂了霸气雄图以及代打的君莫芙等人几乎一个通宵，谁知就在此时看到副本记录又被他们的人给刷了回来，那种感觉就像是天上掉了馅饼一样。不过这次刷出记录的五个角色都是些小角色，而这次成绩却又更加夸张，任谁都知道原来他们也是在找人代打。    先前鄙视霸气雄图找人代打的言辞大家顷刻就都好像失忆般地忘记了，此时哪是说那些打兴话题的时候。众人齐齐称赞着新出来的五位英雄，虽然大家心里很清楚这绝不是本人，不过却都心照不宣地不说这事，只是把赞美之词玩命地往上浇，希望这蕺在幕后的代打高手看得到。    “哼!”刘皓看着公会频道里这满屏的溢美之词，冷冷地笑着。只是个冰霜森林的副本记录而已，他倒不至于因为这个而得意。他此时心里极爽，那是因为他知道他的对手是谁，他知道他破的是谁的记录，此时的他，有一种把叶秋踩在脚下的感觉。    “好爽啊……”刘皓享受着这种感觉，哪怕是把叶秋踢出公会时，他心中的快感都不如此时来得强烈。他一脸的不屑和傲然，仿佛看到叶秋一脸惶恐的拜倒在他脚下似的。    “刘队辛苦了。”这时游戏中陈夜辉给他发了个消息。    “没什么，小事一桩。”刘皓如此回道，消息还没发出去，自己看着都乐得手舞足蹈。没错!把你叶秋踩在脚下就是这么小事一桩。    “眼下这个记录，我估计叶秋也无可奈何了。”陈夜辉来消息说着。    “我倒是希望他能再来试试。”刘皓硬是在冰霜森林中找到了君临天下般的王者气概。    “呵呵，他倒是还在线，不过这会可能已经没有副本次数了。”陈夜辉回道。    “哦，是吗？”刘皓眼珠一转，当即把这个角色下了线，找出了他让陈夜辉给他弄的那个随便勋多级的账号卡。    刷卡进了游戏，这角色么俏孓，名字叫离恨剑，职业是狂剑士。    刘皓本人精通的职业是魔剑士，和狂剑士一字之差，但风格迥异。    不过身为职业选手，刘皓当然也不至于对其他职业一窍不通。凭借意识和操作总也比普通玩家要强出许多。    离恨剑没有公会，因为刘皓要这号的目的很明显，于是陈夜辉就特意给了他一个原本是准备混其他公会当间谍号的角色。    刘皓扫了一眼这离恨剑的情况，也是相当满意，当即搜索玩家姓名君莫笑，果然在线。    刘皓立刻发了个好友申请过去，结果却不见回应。    “装6装6装6!!!”刘皓骂着，一边又连发了数个。    系统消息终于来了，君莫芙通过了好友申请。    “不通过消息炸死你!”刘皓趾高气扬地嘟囔着，连加个好友这么小的事办成都他产生了极大的胜利感，只因那边是叶秋，和叶秋打的任何交道在他眼中都是在交手：想无视我，结果还是加上了，叶秋你败了“大神你好。”刘皓一边发了个寻常的问候后开始揣摩着接下来该如何措辞才能争取到叶秋的信任。    “你好，你是?”叶修回道。    我是你爹!刘皓心中想着，回得消息却是：“你的队伍差人吗？”    “队伍？我没有什么队伍啊!”叶修说。    “妈的，装模作样。”反正对方也不会听到，刘皓这次索性一边出声骂一边敲键盘：“我看到你总在刷副本记录啊，没有固定队吗？”    “哦，那个啊，没有了，都是临时凑的人。”叶修说。    “是吗？那可不可以带我一个，我技术挺好的。”刘皓说。    “行啊，有机会密你。”叶修说。    “靠，忽悠人呐!”刘皓觉得叶修这话肯定是敷衍，于是不放弃：    “你有空吗？咱们切磋一下试试。”    “切磋啊，那我介绍个人给你，他也挺厉害的，叫包子入侵，你找他去玩吧!”叶修说。    “王八蛋，把我打发给小弟，装什么装!”刘皓大怒，但手下发过去的消息却是：“好啊，那我找他去玩玩。”    随后心中一边诅咒，一边加了包子入侵好友，说明了来意。    “呵呵，敢向我挑战，你胆子挺大的嘛!”包子入侵回道。    “靠，上梁不正下梁歪啊!老大装6，小弟也骚包。”被包子入侵鄙视的刘皓恼火之极，却不得不装作没事一样回道：“呵呵，来试试巴!”    “好啊，你来吧，让我看看你有什么交格向我挑战。”包子入侵说。    妈的!老子非把你打成包子不成。怒火中烧的刘皓立刻让离恨剑冲向了竞技场。    “等级还是自由？”刘皓发消息词包子入侵。    子入侵回道。    “我问你等级还是自由。”刘皓十指快把键盘抓破了。    半晌吝，包子入侵的消息才回：“啥意思？”    在这个全职上架满一周的伟大日子里，n丁蓝将进行一次爆发。同志们，请踊跃丢上你们的月票!治疗是爆发的有力后盾呐!这里是第一更，生命已经开始下降，端盆出来求月票治疗，求推荐票。m