    新年的钟声响过，职业联盟各大战队的职业选手齐齐汇集q市，本次全明星周末将在这里召开。联盟似乎考虑到了霸图几位在职业圈闪烁过光芒的老将已经时日不多，将本次全明星周末的承办交给了霸图战队的主场。但是……看起来投票的玩家们却没有体会到这份心思，霸图战队的张佳乐和林敬言两位老将居然都没有入选，这实在有些遗憾。    1月3日晚，q市，霸图主场，荣耀职业联赛第十赛季的全明星周末终于开始，带着对新年的祝福，入选的24位全明星角色以全息投影亮相。    自全息投影投入使用以来，荣耀开场的选手和角色介绍达到了一个血脉喷张的地步。全明星24位角色，那更象征着荣耀角色的巅峰，在这个场合，主办战队都会绞尽脑汁做出精彩。    通常情况，就是编排每个角色登场后的演示动作了，或单练，或对打。而今次霸图主办，却在角色演示中突出了组合这一主题。    轮回的一枪穿云和一叶之秋；    蓝雨的夜雨声烦和索克萨尔；    微草的大小两位魔道学者；    虚空的双鬼；    百花的繁花血景；    再到兴欣的君莫笑，和沐雨橙风；    ……    而在组合逐一亮相的过程中，演示的另一主题也被点出：追忆！    现场的电子屏开始播放这些组合数年间合作战斗的经典影像，不少荣耀老玩家从这些一闪而过的片断中，找到了许多熟悉的经典画面。    荣耀十年，选手在传承，角色在传承，而这种职业间的组织，也在一支又一支的战队中，进行着传承。    但是……    画面停顿，突然引出了一个疑问。    有没有一对组合，是历时十年。从荣耀第一赛季，便一直并肩战斗延续至今的呢？    所有人一怔，继而再把视线投到场上的这些经典组合，逐一数过来。    一枪穿云和一叶之秋？本赛季才刚刚开始他们的并肩作战；    夜雨声烦和索克萨尔？索克萨尔是蓝雨初生代传开始的传承，但是夜雨声烦。却是在第四赛季黄金一代的选手黄少天登上职业赛场时。一同亮相的；    微草的双魔道，是上赛季高英杰成为主力后开始运作；    虚空的双鬼，是吴羽策第五赛季加入虚空，并强硬要求也要使用鬼剑士职业才涌现出的；    百花的繁花血景。成立于第二赛季，但是第五赛季孙哲平伤退时，组合中断，直至于锋转会百花后才重建；    至于兴欣的……那也是新鲜的不得了。    这些组合竟然都不是，那么到底是？    很多人脑中还未转过弯来时。现场已经响起了一片声势浩大的呐喊声。这里是霸图的主场，能来现场的观众当然还是以本地荣耀粉居多，霸图粉，当然是其中最庞大的组成部分，此时能在现场掀起如此声势的，也唯有霸图粉。    于是，答案在这一阵阵的呐喊声中，被揭晓了。    大漠孤烟，石不转。    是的。从联盟初生代，便并肩作战至今的全明星角色，便这两位，霸图的拳法家大漠孤烟，牧师石不转。    主队的组合。到底还是压轴的**。    一往无前从不退缩的拳皇大漠孤烟，十年不变，始终在其身边辅佐的石不转，在现场观众的千呼万唤中。出现在了场中。    十年……    这对组合的相关影像，远比其他任何一对组合播放得还要长。从联盟初生代，一直至今，这两个角色，已经是霸图战队的象征，没有哪支战队拥有这样一对组合，始终站在最巅峰。即便是拥有最辉煌战绩的昔日嘉世，也没有！    那些追随霸图战队长达十年的老荣耀粉丝，很多都已经压抑不住情绪了。    他妈的！这是在搞什么，煽情？这不应该是我们霸图的风格，为什么要搞得我们想哭？霸图的好汉是不应该流眼泪的，那种被眼泪弄花了的脏兮兮的脸庞，实在是太丢人太难看了！    “风雨飘摇，十年组合；角色可以永驻，但是选手，总会有离开。可是，在我们霸图，就有一位，是他，将大烟孤烟带入了这个舞台，是他，十年如一日地率领着我们霸图勇往直前。从第一赛季，第二赛季，第三赛季，一直到今天，第十赛季！永远站在这里，站在这个巅峰，这个人，没有之一，他是谁？？？”    “韩文清！！！”现场观众的声音，几乎像是咆哮。是的，韩文清，能得到如此称誉的荣耀选手，放眼整个联盟，只有韩文清。原本他的老对手叶修可以算是一个的，但是很遗憾，叶修第八赛季中途退役，有了一年半的空白。所以……    只有韩文清，没有之一。    他不仅仅在这片赛季上坚持了十年，更难得的是，十年，他却始终保有顶尖的实力。岁月可以侵蚀他的操作，他的反应，但永远无法退化他的意志，反倒让他愈发的坚韧。这就是韩文清，大漠孤烟十年的操作者，霸图战队十年的队长。    不声不响中，韩文清已经站上了赛台，大漠孤烟的角色投影，就在他的身旁。现场渐渐安静下来，大家都在期待着，韩文清，这个十年的斗士，能说点什么。    但是，没有！    韩文清谢绝了现场司仪递上来的话筒，他什么也没有说，只是回头看了看他和身旁，那个大漠孤烟的全息投影。    操作了十年的角色，这样真相地站在自己身旁，这是韩文清都很少会有的体验，他就那样一边看着，一边伸出手去，竟然拍了拍那个虚幻投影的肩膀。而后，他举起了这只右手，握紧了拳头，朝着全场所有的观众、选手，不是很用力，却异常坚定地挥舞了一下。    根本不用说什么。    我还站在这里，还能握紧拳头，一切，就已经足够！    现场又是一片热烈的喧闹回应着韩文清的动作。张新杰，在此时也走上台去，迈着他计算好的步伐，准确地走到了韩文清的身旁。    他不是石不转初生代的操作者，但是，却也在韩文清身旁战斗了快七年。选手无法像角色那样始终战斗下去，从这一点上来说，每一位选手都是一位传承者，从遥远的过去，到现在，再到遥远的未来，将他们的精神、意志，包含在角色当中，永远地传递下去。    两位选手，在数万观众的注视下，紧紧地握手，拥抱。    现场一片掌声。    没有人觉得霸图的这个全明星安排有些太突显他们的选手，韩文清，在这个荣耀十周年的庆典上，是最有资格当这个主角的人。他是唯一一位亲历了这十年传承的选手，在这一刻，他是凌驾于霸图战队之上的。    掌声经久不息，霸图总算也没真把这安排成韩文清专场，只是接下来其他人可就没有安排这样隆重的登场了，很自然的，其他22位选手相继走上了赛台，鼓着掌，将韩文清和张新杰簇拥在了正中，算是给足了霸图这一番安排面子。    热闹的开场总算结束，选手们各自下台，回归本队。全明星周末就是一个联欢会，所以一切都很随意。很多选手四下流窜着，钻到其他战队的席位上，找自己相熟的选手有事没事地寒暄着。而现场赛台上，全明星周末的第一个环节正在准备，始终不变的，新秀挑战赛。    首先登场的，是贺武战队的一位新秀选手。    现场观众不少打起了呵欠，相比起之前由突显韩文清煽起的**，这个落差也太狠了点。    李玖？    那是谁？    中小战队所受关注本身就有限，更何况是在这些队伍中都甚少有机会出场的新人。李玖，实在是一个对观众来说很陌生的名字。这样的新秀挑战赛，没看头啊！观众们感慨着，如果不是全明星周末第一天有那个让人激动人心的明星秀，第一天的到场观众恐怕会很有限，这些名不见经传的新秀，说实话没有太多有兴趣关注。说起来去年，尤其前年，新秀挑战赛倒是非常不错，有很多虽是新秀，却是顶尖的人物。不过今年……很多人在脑海中搜索着，荣耀十年，看起来是一个青黄不接的年头啊！目前好像没什么看起来很强大的新人？    唐柔？    很多人想到这个问题，脑中却跳出了这样一个名字。    呸呸呸！    不少人吐起了吐沫，在他们心中这就是一个不知天高地厚而且还会不要脸耍赖的女人。以为这里是哪？真以为美女就是有什么特权，可以轻易得到大家原谅的吗？滚吧！    这是很多人现下对唐柔的观感，甚至在兴欣战队的支持者中，都有很多人一想到队里居然有这么一位就难过的不得了，心情很是纠结。    没新人，这赛季，真的没有特别给力的新秀啊！那么，二年级生呢？大家想着。二年级生也是可以参加新秀挑战的，不过，给力一点的二年级生，像是卢瀚文，去年就参加过了，新秀挑战赛，似乎并不太支持重复参加吧？    可怜的李玖已经被观众彻底无视了，都在想着他之后会能不能稍稍有点看点。直至这时李玖的声音传出：“我想挑战的是，兴欣战队的叶修前辈。”    ========================    月底好像又要到了……