    天击，落花掌！    一个低阶技能组成的小连击，落花掌强力的吹飞效果将一名npc送上了半空，直撞向了依然攀在山壁上的君莫笑。再一次掀起了针对叶修的攻势。    叶修骑虎难下，至少众多职业选手都是这样认为的。    先前不动手，是怕招惹到npc们的仇恨，希望全凭npc的战力来消耗孙翔。    谁想这些npc的战斗力并不十分强悍，到头来没对一叶之秋制造出太大的杀伤，反倒是喂饱了一叶之秋的状态。    五属性的炫纹，金色的斗者意志，这一刻的一叶之秋状态已达巅峰，十几年来的最巅峰。    而此时他要挑战的对象，偏偏就是将他带到这个世上来的叶修。    叶修该怎么面对？    先前不打，这时候再出手，招来npc仇恨。再在npc的干扰下面对一个状态巅峰的一叶之秋，明显还不如之前就动手。    到了这一步，或许已经只能继续回避战斗了！    大家都是这样想的。谁想这一次，叶修却偏偏没有让君莫笑闪避。落花掌的吹飞效果虽强，可将一个角色这样向高处送飞，却也只能越飞越慢。到头来威胁也不大，君莫笑一探手，轻轻松松直接将飞来的npc抓取住，顺势一个抛投，就朝下方的一叶之秋砸了下去。    所有人愣住，在大家看来这真是最差劲的选择，叶修不至于连这都算不清楚吧？这家伙又在打什么算盘？    旁观的职业选手们都思考起来了，但是场上的孙翔却并不多想。他已经打定主意再不和叶修去做这种脑力上的角逐，他已将全部精神集中于执行眼前的攻势。    无论叶修会怎么应对，他的心中却只有一种方案：打倒他，排除一切障碍，打倒他！    闪身！    一叶之秋避过了被君莫笑掷回的npc，手中却邪挥出，又是扫起了一个npc。当人肉炮弹向着君莫笑砸去。而君莫笑因为对npc的这一抓取，立即受到npc们的关注，一些远程职业的攻击已经开始指向山壁上的他了。    轰！！    先是一发炮弹落来，但早有所料的叶修已让君莫笑提前闪开。一叶之秋甩来的人肉炮弹飞至，君莫笑再躲。    孙翔已经开始针对叶修发起攻击，但并不急于冲上，一大部分精力却还是继续应对着攻击他的npc，一有机会。就把这些npc纷纷朝君莫笑摔去。    叶修技巧再高超，在山壁上这样腾转总还是不如在地面上那么行动自如。面对孙翔协同npc一起发起的攻击，很快就有些应接不暇了。    “这又是何苦呢？”职业选手这边再次表示不解。    既然最后还是躲闪，那之前又何必要来那么一个抛投去抓取，徒自惹来这么多的攻击。之前那一下也不是不能闪过，闪过了。要面对的只是孙翔。如果只是孙翔的一叶之秋这样扔扔人肉炮弹，叶修要让君莫笑一直闪让下去，绰绰有余。    “搞不懂！”几乎所有人都在摇头，完全想不通叶修到底作何打算。至于电视转播里，那就更安静了。这次连职业选手都看不出意图，潘林和李艺博两个哪敢讨论？干脆就假装这个问题不存在一般。    只有张新杰，霸图战队的张新杰，从来不会忽视任何细节的张新杰，此时却是一副若有所思的样子。    “怎么？”韩文清问了一声。他了解队友，看他这样子就知道他是想到了什么。他这一问，周围但凡是能听到的选手都朝这望来，大家都太渴望这个问题的答案了。    “山壁上方的伏兵，大概快发动了。”张新杰说。    “哦？”    所有人望去，他们上旁视角，完全可以看到山壁上方的npc，他们从两队npc刷新后就有动作，但是看起来一直是准备活动。哪怕是现在。看起来也并无要发起攻击的迹象。张新杰是从哪里看出来的。    “触动他们伏击的条件并不明确，但是我想无非就是两个。或者是时间，到一定时间，就发动；要么就是npc的伤亡，损伤到一定程度，由他们来彻底打扫。”张新杰分析着，之前的演示大家就看到了，上方的伏兵，又是不同于底下两队npc的第三路人马，而且可以说是最终的胜利者，他们是趁着下边两队人杀得两败俱伤时，毫发无伤地就打了两队人一个全军覆灭。    “叶修就是在等这个？”有人说道。    “似乎是的。之前的演示时，我留意了伏兵发动的时间和两队人数，两个条件，差不多了。”张新杰说道。    “可是等到这伏兵了又能怎样，对战局有什么改变吗？”有人疑惑着。    张新杰没有回答，只是继续深思着。显然这是一个他也没有想通的问题。从叶修突然开始向npc出手的时机来看，和伏兵发动应该大有关系，但是张新杰也想不通伏兵的发动对于叶修来说到底有何意义？那只是伏兵，而不是他的援兵，对方的攻击是无差别的，无论是君莫笑还是一叶之秋，他们都不会刻意地避开，把他们同样视为要消灭的目标机率更大。叶修到底是在想什么？    就在这时，山谷上方，一颗小石子忽然被一名npc不慎碰落，石子落下，没有人注意到，一落到底，也没有引起任何人的注意，但却偏偏好像一个信号似的，埋伏在山壁上方两端的npc，忽然齐齐开始了行动，什么招呼也没打，他们这一现身，一波滚石就已经被推了下来。    轰轰轰轰！！    山谷里顿时接连响起滚石落地的巨响，不少上npc被砸中后直接就成了肉酱，两端的npc同时也开始用各种远程的荣耀技能发动攻击，峡谷突遭这袭击，顿时一片狼藉。但是两队npc看起来却都没有惊慌失措，能对上方展开攻击的立即予以反击，近战职业在下方依旧死斗不休，同时，也没把君莫笑和一叶之秋两人给遗忘了。    一叶之秋的身边依然有npc在纠缠，但是孙翔的绝大部分注意力却在君莫笑身上。伏兵发动，这情节他也看过了，之后下方两端的npc也支撑不了太久，再之后，伏兵会不会继续对他们两人的角色发动攻击那就不清楚了。就目前来看，伏兵的攻击对他们两人的角色都是有针对性的。    孙翔不管这些，也不刻意去想这样的局面有什么可被利用，他只是盯死君莫笑。当这一波居高临下的伏击发生后，叶修终于没办法再让君莫笑在山壁半空坚持了，终于落回了地面。    冲！    一叶之秋冲上！    君莫笑冲上！    身处一片混乱之中，来自不同方向的攻击还在向着二人招呼，两人却都直盯着对手，凌厉地冲了上来。    霸碎！    孙翔起手就让一叶之秋来了一记霸碎，一百八十度的横扫，连同三个npc一起扫开。    但是叶修可没这么好打发，君莫笑拔剑，崩山击！竟是直接从霸碎扫出的这凌厉一击上空飞过，直朝一叶之秋劈下。    退！    一叶之秋收招后退。五种炫纹状态，八阶斗者意思，一叶之秋此时力量、速度都处巅峰，行动前所未有的敏捷。    就是这样的一叶之秋，周遭还有这么多npc的干扰，叶修竟然要在这时候和对方强打？    到底在想什么啊！！    职业选手们着急死了，他们不相信叶修没有算计，不相信他真就是这样打起了一场无准备的战斗，一定有什么他们忽略的东西在。    上挑！    崩山击不中，君莫笑顺势挥剑就是一记上挑。    但是，强龙压！    一叶之秋手中却邪已如泰山压顶般挥下，太多状态加持，让他拥有无与伦比的速度。一般情况下，一个战斗法师绝无可能在这种情况下施展比上挑还要迅速的强龙压。    强龙压判定超强，别说就是一个上挑，此时就是有五个剑客一起上挑，那都只会被这一记强龙压给拍下。    轰！    却邪劈在地上，这一击，将君莫笑从头劈到了脚，但是君莫笑居然没倒，却邪竟然就这样从他的身体穿过！    剑影步！    叶修在决胜战中选择的武器打制技能，终于亮相出了第一个，剑客系的剑影步。    可是一叶之秋的强龙压来得如此之快，绝无可能是在那时操作施展的。剑影步，恐怕早在崩山击前就已施展，只是叶修的操作施展太快，剑影步的指令下达，剑影还没来及分出，他就已经又完成了崩山击的操作。这一崩山击，跳劈出去时还是一人，但等落下时，就已经是剑影步施展出来后，分散出的四个君莫笑之一，是一个剑影了。    孙翔在却邪直接落穿君莫笑脑袋时就已经意识到不对，他慌忙就要取消这一技能再做调整，却不料取消操作刚罢，强龙压就已经劈到了地上。    月光斩、满月斩！    两记刀光漂亮地闪起，在一叶之秋身上留下了两道血痕，同时将他撩向了半空。    “这样状态下的一叶之秋，你有足够的经验去驾驭吗？”叶修在频道里问道。    ==============================    好久没在章末和大家说点什么了。貌似大家已经开始上班了吧？新的一年加油！！！