    输了？    莫凡不是第一次在比赛中输掉，可是这一次，让他觉得有些恍惚。整整2分34秒，他被对手死命的追杀，用尽手段却还是没能摆脱。    他木讷地离开了比赛席，木讷地走下场来，在和方锐擦身而过时，对方锐“看我给你报仇”的呐喊也没有做出丝毫回应。    直至回到选手席，从叶修身边走过时，他听到这人丢过来了一句：“意识还是单调。”    有的人打法单调，有的人技巧单调，而莫凡最终得到的叶修评价，是意识单调。    莫凡没吭声，坐回到他在角落的位置，自己个琢磨去了。    方锐上场，得到了现场兴欣粉丝们的热烈欢迎，这家伙也就在欢呼声中耀武扬威的，好像兴欣暂时落后一些这种事实完全不存在此的。 . .    站在赛场上，向着观众们鼓掌，挥手致意，好像他是已经赢得了胜利一般，直至裁判冲过来喝斥，这才灰溜溜地钻进比赛席。    全场笑。    被张佳乐连败两人后变得紧张而沉重的气氛，忽然就轻松了许多。    比赛开始。    一直以来可以说是很冷清的公众频道，因为方锐的上场，终于变得不那么冷清了。    “很威武嘛，一挑二呢！”方锐先对张佳乐的表现给予嘉许。    “还没完呢！”张佳乐回道。    “差不多了。”方锐说。    两人说着，角sè启动。    中路。又是都切中路。明明是一副内容很丰富的图，但至今所发生的战斗，却都是在正中的庄园古堡内，全部是室内战。    不过内容jīng彩，观众们也不会计较这些。但是解说潘林和李艺博两个，却在分析兴欣主场选择这图的意义。目前来看，对古堡结构更熟悉是为兴欣选手带来了一些便利，但是暂时没有因此奠定优势。当然了，比赛的元素有很多，凭借主场之利奠定优势。也只是一种可能xìng而已。    海无量、百花缭乱。两个角sè很快又是堡前堡后了。    然后，百花缭乱毫不犹豫地从后门抢入，三次对决，张佳乐都选择了同样了思路。    海无量呢？在方锐的cāo作下。看起来十分的胸有成竹。不慌不忙地就从古堡正门走进。然后很随意地，像是在参观古堡一般。    但是细心的观众却已经发现，海无量的法力在流逝。不断地流逝。    这显然是开启了技能，持续消耗法力的技能。    是什么？    “云体风身！”电视转播中潘林已经叫出来了。    云体风身，气功师的一个状态类大招，是一个感知类的技能。而在游戏里提高感知的表现方式，就是方锐这边的cāo作界面上出现了一个仿佛雷达一般的扫视图。但凡有角sè进入这范围内，就会收到提示。    不过看这法力消耗的速度，如果只是这么点功能，这技能的xìng价比未免太糟糕了。云体风身的功能当然不只如此，加强感知，可以帮助气功师对念气的控制更加jīng准。而这所谓“更加jīng准”的表现形式，是自动锁定目标。    这效果听起来就相当美好的，但实际上会使用云体风身的气功师选手并不多。拥有自动锁定目标的效果又能怎样？运气不会加快，攻击也还是会被打断。在绝大多数气功师眼中，云体风身，还不如低阶的钢筋铁骨实用。    上一场对蓝雨的团队赛，方锐的海无量便是凭着钢筋铁骨，在关键时刻立下大功，但在今天的技能里，他赫然选用了云体风身这个高消耗，但效果在很多人看来却并不能令人满意的技能。    “方锐为了尽快找出百花缭乱的位置，不惜使用了云体风身呐！这个……好像没有太大的必要吧？”解说潘林疑惑着。眼下是单对单的擂台赛，并不存在抢杀这种需要，方锐完全没必要这么急于求成。    李艺博不吭声。虽然心下也如潘林这么想，但是，他决定还是先观望一下再说。    开启了云体风身的海无量还是像在参观古堡一样在溜达，但是明显移动速度加快了许多，他也在尽可能地让法力消耗得更有效率。    拥有上帝视角的观众们，就这样看着两人的角sè，逐渐的接近着，但是因为房间相隔，视角是无法接触到的。但是，海无量开启了云体风身，没有视角，却拥有念气感知，技能的雷达扫视图上，代表着百花缭乱的小点出现了。    然后方锐却没有如大家所想的立即寻过去发动进攻，他所选择的走位，让所有人都看不懂。    “是想选位伏击吗？”潘林猜测着。方锐的招牌是猥琐流，偷袭伏击这种事和他是不可分割的。    李艺博还是没吱声。他看海无量的走位方向，完全找不到可作偷袭的点，可不是的话，方锐又打算如何呢？    正茫然，海无量的移动停止了。雷达扫视图上，百花缭乱的光点在清晰地移动着，海无量双掌端起，运气，蓄力。    “这是……气贯长虹？”潘林看出来了。    气功师的觉醒大招，气贯长虹，念气汇聚，透达全身，海无量的衣袂像是在烈风中般疯狂地跳动着，整个人好像是燃烧了一般。    “这是要干嘛，要从哪里发动攻击？”潘林完全糊涂了，海无量和百花缭乱相隔一墙，这墙上又没有什么出口，不存在伏击什么的啊！    李艺博却在此时心念一动。    “镜头拉近一些！”他掐断转播这边的语音，对导播那边唤道。    画面拉近，但李艺博的视线却不在海无量身上，而是海无量身前的墙壁。    大片的墙皮剥落。裸出了内里的石砖，此时却也布满了裂纹。    这是之前两场战斗所留下的痕迹，百花缭乱的枪弹，亦或是还有君莫笑和毁人不倦的什么攻击，具体在这一处发生了什么，李艺博只凭回忆一时间也想不出来，他只知道，眼下这片墙，已经被摧毁到了一定程度，方锐的伏击是成立的。因为他将让海无量直接击穿这面墙避。而墙壁那端的张佳乐恐怕并没有注意到这一点。    雷达扫视图上的光标在继续移动，朝着这一端，不断地走向平行。    海无量的衣袂继续疯狂地闪动着，甚至发动了些许声响。但这。却还不足以透过墙壁被另一端的张佳乐听到。    接近……    所有人都知道接下来要发生了什么了。都已经在脑补着这一瞬即将发生的场面。转播，更是已经找好了最合适的观赏角度。    光标又一闪。    百花缭乱又一步，他和海无量终于达到了两点间的最短距离。    气贯长虹！    方锐不负众望地发动了攻击。念气透达全身的海无量看着像是直接飞起一般，轰一声响，那墙已经土崩瓦解。    张佳乐一惊，海无量化作的长虹却已透过墙壁，光芒刺眼地飞掠至他面前。    翻滚！    百花缭乱向旁翻滚。    这是一个经验无比丰富的职业选手，在危机来临前不经任何思考，条件反shè做出的cāo作，没有任何应对是能比这更快的了。    但是，人类再快的动作，终究还是比不上系统的判定。    气贯长虹的海无量，在空中跟着百花缭乱翻滚的方向做出了调整，坠下，和百花缭乱完成了撞击。汇聚的念气立时爆散出去，不绚烂，但是杀伤惊人，附近的几件室内摆设，瞬间就碎成了粉末。    气贯长虹直至最终命中时，方锐都没有解除云体风身，所以这一技能也能凭借强大的感知效果，自动锁定对手。张佳乐那下意识的超快反应，到底也还是敌不过系统的强行判定。    不过之前毕竟先破了一下墙，这一击的伤害被消化掉了不少，如此直接命中，只带走了百花缭乱百分之六的生命。    但是，这才只是海无量攻击的开始。    一个云体风身的气贯长虹，瞬间完成了贴身，念气爆散，将一切打成粉末之后，却没有因此换来任何宁静。气贯长虹爆散的念气甚至都未散尽，新一波的念气已在海无量的掌声孕育而出。    时间仿佛都被冻结了，人们眼中所见的，尽是海无量那澎湃的念气，在这小小的房间中肆意地咆哮着，等到一切真的都恢复平静的时候，系统已经在宣布：荣耀！    方锐，海无量，胜出！    全场目瞪口呆。    角sè满血的方锐，打掉角sè生命只有百分之二十七的张佳乐，这个结果并不让人太意外，意外的是这个方式。    一波伏击，直接带走。    这到底算是猥琐，还是霸气？大家都说不清了。    说猥琐吧，那通念气爆发真是豪迈之极；要说霸气吧，开始猫在墙后蓄力的模样可真是够猥琐的……    但不管怎样，这一局兴欣赢了，无比干净利落地就追回了张佳乐两战争取到的优势。如果说方锐上场前是用和观众的互动让现场的紧张气氛稍有缓和的话，那么现在，他用无比强劲的场上表现，给全场的兴欣粉丝吃下了一颗定心丸。在惊诧过这干净利落的过程后，回过神来的兴欣粉那激动的呐喊声响彻了整个萧山场馆。    回来的比较晚，不过还是写完了一更，点赞！    整理文件夹的时候，发现了一张图片，是以前写过的六个女角sè，看着唏嘘了好一会。不记得图片是谁送的了，也不知道对方是不是还看我的书，感谢这张图片为我带来的回忆。    我把图传到了微信平台上和大家一起追忆，大家打开微信搜索hdlan1109，回复“昔rì女角sè”就可以看到了。(未完待续……)