    “胆子真大！”潘林惊叹着。    猥琐流，向来给人阴险卑鄙，毫不豪迈的gǎnjiào。此时方锐蹲守在这的作为确实也挺阴险，但是他利用裁判的态度做判断这种思路，却是胆大妄为之极。尤其是在yijing身背一张黄牌的情况，竟然还敢挑战裁判的判罚尺度。    “所以他在17秒的shihou多了个一个操作。”李艺博说道，“这就算是给裁判判罚一个缓冲带，ruguo真要在那里判罚的话，就冲这个操作，裁判只会先给个警告，而不是直接出示黄牌 ”“小说章节更新最快 。”    “可要是接下来宋奇英还是没过来这边呢？nàme裁判会不会直接出示黄牌呢？”潘林又问。    “那我们接着看就zhidào了。”李艺博睿智，这种mǎshàng就会揭晓答案的问题，他会去猜吗？当然不会。    比赛中……    方锐的海无量双掌念气翻动，不过这次他蓄力的不再是气贯长虹。气贯长虹是连同角色一起撞向对手，上上场对张佳乐的弹药专家，那当然不惧，但现在面对的是拳法家，贴身短打第一职业，想投怀送抱的那都得掂量着来，别成了肉包子打狗有去无回。    海无量现在血不多，法力也不多。方锐十分谨慎，没做这种高风险的攻击，掌间念气蓄集，准备的却是一个“轰天炮”。    宋奇英长河落日的举动，他依然还是看不到的。但是此时除他以外的所有人，却都看得qingchu。长河落日。果然是在一步一步朝着这端来了。    “留心啊！”霸图粉丝不由地焦虑上来了。虽然海无量已是强弩之末，但一波偷袭打好，也是可以制造不少杀伤的。    一步，接着一步，现场的大屏幕中方锐的主视角受到大家高度关注，电视转播中，小屏幕也专门开放了方锐视角。    结果就在这时，宋奇英的视角turán有调整。    他的视角昂起，正对着天花板上的那破洞。    霸图粉丝心中一阵激动，兴欣粉们心中一阵懊恼。    发现了吗？    他们心中的感叹是yiyàng的。但情绪完全不同。    “不。还méiyou！”李艺博此时很确信地说着。    “是宋奇英提防到了这种kěnéng性。”潘林叫道。    谨慎宛如张新杰的宋奇英，会在场上忽略掉这一细节吗？看起来méiyou。虽然他并不zhidào方锐此时确实就将海无量埋伏在上边，但是，他对这种kěnéng性做出了十足的准备。    气波弹！    长河落日居然推出一掌。    气波弹。气功师低阶技能。格斗系可共享。长河落日学了。但显然技能等阶非常低，漂浮出来的念气波看着都没多少气量。    虽如此，却准确地飞上了天花板上的破洞。而后撞在了破洞的边缘，méiyou多大声响，念气波消散了。    海无量纹丝不动。    这试探性的攻击，方锐居然yidiǎn都没上当。海无量聚集着念气的双掌连抖都没抖一下。    现场顿时爆发出一阵掌声和欢呼，为方锐的沉稳。    如此一来，宋奇英非旦shime都没试探出来，反倒等于告诉了方锐：他yijing到了，方锐你做好准备吧！    潘林和李艺博都在叹息着，到底还是新人啊，稚嫩啊！遇到方锐这样奸滑的高手，真是新人最大的不幸。    但是紧接着，所有人瞠目结舌了。    宋奇英的长河落日，在朝那天花板上送了一个念气波，méiyou发现shime后，他转身，离开了。    他竟然méiyou再朝那边去？    现场的兴欣粉们笑不下去了，可是霸图的铁粉们却也乐不出来。    宋奇英大概是méiyou确凿的把握，所以干脆就不走那边了。可是这种回避，却是霸图粉丝并不欣赏的风格。    既然觉得有嫌疑，干脆就挥拳那里打烂好了，为shime要回避呢？    大家都太习惯韩文清那拳法家的勇猛了，对于宋奇英的这种百般谨慎，非常非常不适应。    所以未中方锐的埋伏，他们也没办法有太开心的。他们所期待的，不只是没中埋伏而已，他们希望的是自家的选手可以砸烂对手的埋伏，让他们zhidào阴谋陷阱都只是纸老虎。    可是宋奇英面对一个疑似陷阱，就退让了。    转播中的潘林和李艺博倒是在夸奖他这年轻轻轻就有的谨慎和冷静，但是霸图铁粉的心中，挺不是滋味。    长河落日退到房门，看起来就要推门离开了，谁想这一推力道极大，这竟然是一拳，长河落日一拳将房门给砸飞出去了。    这是要干嘛？    所有人呆住。    长河落日却yijing从门里走出，飞快几步后，转身，视角扫了扫，似在测量距离，然后，疾跑！    风一般，长河落日从那门口穿进，跳起！    助跑之后，角色跳得更高，长河落日直跳向对面墙壁，一脚踩上，借力折身，再跳。与此同时，挥拳，通背拳！    名为拳，实为掌。    长河落日这一掌按在天花板上，只发出一声闷响，但是紧跟着。    啪啦啦！！    长河落日撞上了天花板，顿时摧枯拉朽般的，天花板被撞开一个大洞，长河落日的脑袋率先探出，视角飞快一转，已见那边蹲着的海无量正慌忙转过身来，双掌yijing推出。    长河落日立即双臂一振。    钢筋铁骨，迎上了长河落日这蓄力已久的轰天炮！    念气咆哮着，长河落日虽已进入霸体状态，但是脚下无根，处于浮空中，受到蓄力之后轰天炮的冲击难免还是有受影响。    于是，千斤坠！    长河落日在通背拳后就含胸屈腿。缩成了一团，显然是为了让身体快一些进入二层，此时见已跃入，立即再使千折坠，双腿弹开，踩到了破洞zuoyou的边缘，将轰天炮带来的冲击彻底消除。    但是海无量新一波的念气却已推到，长河落日纵身一跳，几乎与地面平行扑出，避过这一击。跟着就势翻滚。起身，海无量又一掌拍到，但是长河落日还在钢筋铁骨的霸体状态下，这次干脆不做闪避。硬顶伤害。强杀！！    轰！    现场爆了。    方才还有些不满的霸图铁粉们。此时激动得眼泪都快飞出来了。    是的！这就是他们想要看到的场面，强硬地，凶狠地。不惜一切地直接摧毁对手。    他们完全误会了宋奇英。    这孩子不愧是他们霸图的好汉，他谨慎，冷静，但同时胸中却也藏有勇往直前的热血。绝不是如他们之前想的，遇到点疑似障碍就踌躇不前的窝囊废。    “小宋好样的！！！”霸图铁粉们呐喊着，虽然很快现场的兴欣粉支援己队也发出了给方锐加油打气的声音，并且因为人数占据优势，但是，霸图的铁粉们会退缩吗？当然不会！他们虽然méiyou站在比赛场上，但yiyàng是霸图的好汉，ruguozijiméiyou这种精气神，又拿shime来要求场上的选手呢！    吼吼吼！    霸图铁粉们不顾一切地吼叫着，而胜负的分晓事实上也是很快，方锐的海无量本就没多少血了。    赢了。    宋奇英当然赢了。    这一场他不赢无论如何也说不过去。但是现场霸图粉的欢呼，mǎnyi的不单是这个结果，他们更mǎnyi的是这个guochéng。    从宋奇英身上，他们看到了他们所希望的未来。    方锐从选手席出来，摇晃着头，似乎对于这一局的不是太mǎnyi。但是现场依然为他送上了掌声。    连败了张佳乐和林敬言，追回了兴欣原本的劣势，他的表现毫无被苛责的理由。即便是这一局，或许最后没能完成他预期的偷袭，但是宋奇英所取的强硬态度，却也让方锐最终拿走了长河落日百分之十二的生命。这么算的话，目前兴欣还是有yidiǎn小领先的。    “好样的！”    霸图那边在夸宋奇英，兴欣这边却也在夸方锐。回到选手席，队友们对他的表现当然除了赞赏也只有赞赏。    但是方锐却还是不mǎnyi。    “那小鬼，居然给我来这手。”方锐说着。    “不错了，也打掉了他一些血。”叶修说。    方锐连连摇头：“距离预期也太远了！”    “你预期想取走他多少？”陈果好奇问道。    “当然是直接取下他的首级。”方锐说。    顿时没人理他了。    你当这是网游竞技场吗？那点生命，那点法力，就想取了一个季后赛职业选手角色百分百的生命？    就算宋奇英是个新人，也不至于被你欺负成这个样子。    “下一位下一位。”叶修完全不理会方锐，yijing在催促下一位上场了。    兴欣的下一位会是谁？    大家早在方锐下场时就yijing在预测着。一般来说不是苏沐橙就是唐柔了，不过最后电子大屏幕上打出的名字，却让大家意外了一下。    乔一帆，职业鬼剑士，角色一寸灰。    “居然是派乔一帆上场？”潘林看到后立即就表示了惊讶。    李艺博这边想了又想，觉得ziji的思路应该是合理的，这才应声道：“考虑到这场擂台赛jinháng到现在的内容，苏沐橙的话，kěnéng不太是一个合适的人选。”    潘林一怔，立即mingbái。    苏沐橙是枪炮师啊，超远射程是她的最大利器。可是这一场打到现在全都是在庄园古堡这样的室内场景中jinháng，这实在不利于枪炮师的发挥。兴欣选择了这图来做擂台单挑，自然早知这种状况，所以今天的安排，他们一早就不准备让苏沐橙出现在擂台赛中的吗？(未完待续……)