    现在的绕岸垂杨注意到了，但一切都已经迟了。他的对手，叶修手中的逐烟霞已经甩手又扔出了一枚手雷，时机掌握得恰到好处，爆炸后的气浪将剑客再度弹向高空。再然后，逐烟霞这才去捡起她的玫瑰，重炮，看到对手这不紧不慢地一系列举动，绕岸垂杨终于意识到：扔掉玫瑰重炮，这是对方下出的一步狠棋啊！    逐烟霞蹲身一甩，玫瑰重炮以更短的距离回到了她的肩上，跟着炮口蓝光一蓄。绕岸垂杨低下视角一看，角色已经快要着地，而那蓝光此对已经喷出，一发闪耀着蓝色磁光的炮弹朝他直飞而来。    “悬磁炮……”绕岸垂杨技能毕竟还是都认得的。而且此时他发现，对方一蹲一甩炮，这个动作竟然也不是毫无意义，这一蹲，节省了稍许捡炮上肩的时间。此外更低的射击点，为炮弹赢得了稍多一点点的飞行时间，这么两个微乎其微的稍许，让几乎就要落地的剑客被“悬磁炮”给轰了个正着。    “悬磁炮”的特点，是将其悬磁弹头触及到的目标吸附，并且强行带动被吸附的目标移动，飞行速度会因吸附到目标而变缓并下坠，最终触地爆炸。绕岸垂杨没能脱离这技能吸附的手段，这一次伤害已成定局。正在心中计较伤后如何反击，突然看到对手潇洒地扬手打了一记响指。    剑客吃了一惊，这可不是什么无聊的举动，这是枪炮师感热飞弹的起手式。那一记响指将搓燃了个火机，火机扔出的位置，就将是最终飞弹从天而降的打击位置。    这一招威力巨大，操作自然也是极难。火机扔出得准确不准确暂且不说，火机那飞行速度也不是子弹，着实不敢恭维。有着剑劈“量子炮”技术的绕岸垂杨决定再次挑战一个更高难度的操作，半空中，剑光一闪，一个拔刀斩施展出去，却是想将火机给荡开去。    这一手，当初的嘉世对三六一的职业联赛中，三六一队的剑客选手高杰曾如此化解过热感飞弹。绕岸垂杨此时的情况和当日的高杰极其相似，一样是在浮空移动状态。只是，他当然没有职业选手的技术，他的这一操作，全无把握，他的心中此时充满了祈祷。    要中！！    看到剑气飞出的飞向和火机飞来的弧线，绕岸垂杨做出判断后心下已是一喜，谁想此时轰一声响，飞出的剑气竟然是接连炸开了三朵火花，绕岸垂杨一怔，朝逐烟霞那边一转视角，就看到黑洞洞的炮口朝向这边，袅袅硝烟升起……    靠！绕岸垂杨随后就看到自己这道拔刀斩的剑气因为这一反坦克炮的攻击判定发生了偏转，与飞来的火机擦身而过。    他撞大运般地撞出一个如此高难度的操作，结果，对方却是抬手一个反坦克炮打偏了他的拔刀斩。    绕岸垂杨心中一寒。他知道他是蒙出来的，那么他的对手呢？    闪耀着火光的火机终于是划完了那道优美的弧线，叮当落地。天空中响起一阵轰鸣，感热飞弹已经喷着火舌从天而降。绕岸垂杨的身体开始下坠，他无立刻使用受身操作，他不是普通的浮空，他是被吸附在”悬磁炮弹”上。    火机、绕岸垂杨、悬磁弹的爆炸，一起迎接了感热飞弹的到来。一朵夸张的蘑菇云腾空而起。但这还没完，气流中被掀得不住翻滚的绕岸垂杨，就看到头顶上空一道粗亮的光柱已经直射而下，却是枪炮师的终极大招卫星射线……    同一时间，绕岸垂杨竟然是把枪炮师的各种高伤大招都吃了个遍。    被卫星射线洗涤的他，此时周身还在翻滚着爆炸的光亮和硝烟，叶修抓紧时间又是操作逐烟霞丢进了几个技能，围观党们目瞪口呆地看着接连的爆炸硬是轰出一个多达77段的连续攻击。    光货褪出，硝烟散去，绕岸垂杨已经扑街。    从被膝撞顶飞的那一刻开始，他竟然就再没得到任何反击的机会，落地的一瞬间，五秒的时间，有多尖个技能？玩家们一时间竟然要扳着手指头才能数清楚。    所有人看到的最直观的一个结果就是：绕岸垂杨已经扑了。    扑了！    真扑了！    就是这么一刻，长长的血条瞬间就被洗了个干净。房间里变得一片沉静。虽然观众本就没有语音，但他们是可以发消息的，但现在，竟然没有一个人顾得上敲字，大家齐齐在发呆。    陈果也是愣在了电脑前。    她本来已经起身了，因为叶修扔了她的玫瑰重炮，她正准备不顾不切地去杀死这个家伙。结果，玫瑰重炮转眼已经拣回，对手转眼就已经例地成了尸地，一刻都在一转眼，好像就是她一个起身的夫……    陈果终于是亲眼看到了叶修是怎么在几十秒里就击倒一个对手的，用的就是她的逐烟霞。    陈果自己都从来没有想过，她的逐烟霞竟然有直接把人一次就轰杀到死的爆发力，此时她看到了，而且轰死的人是在神之领域都挺有名气的高手，逐烟霞心中澎湃啊！原本想杀死叶修的她，此时竟然手足无措的不知该如何表达了。    绕岸垂杨的尸体飞快地消失了。熟悉游戏的人都知道这是这人已经离开了房间。    绕岸垂杨还能再说什么？    嚣张如他，此时已经是被完完全全堵住了嘴，他再也没嘴硬下去了。    他发现君莫笑的话竟然不是在挑衅，那竟然是一个事实。    一局，真的只是一局。    他已经完全认清实力上的差距了。    败得这么快！这么惨，这已经不可能是运气问题。这场比赛快得甚至都让观众们都忽略掉了另一个事实，这一场比赛可还是一个“perfect”，逐烟霞并没有受到丝毫伤害。    等逐烟霞也跟着退出了房间，房间自然是自动解散，观众们也被自动踢回了竞技场。但所有人还在发呆，还在回味。只有叶修，全然不把这当回事，取下耳机转过头来：“老板，号还你啊！”    “啊？”陈果也是发呆发得很深刻的一个。    “录相了吗？”陈果忽然回头问唐柔。    唐柔苦笑：“是你在操作啊！”    “啊啊啊啊！！！”电脑上角色都已经退完了，哪里还能录什么相，陈果懊悔不已。多精彩的视频段子啊！完全应该录下来再看一百遍。    陈果正郁闷呢！忽然发现有一些异样，四下这么一望，竟然发现有一些目光在打量着她。    “看什么看？”陈果没太客气，这些盯着她看的都是常客，互相算是认识的。自己没什么出格举动啊，这帮家伙看什么？    “老板娘威武啊！”一人忽然说着。    “嗯？”陈果茫然。    “逐烟霞嘛！！”一人叫道。    “啊？逐烟霞？哪里哪里？”又有人跳了起来，这次却是陈果不认识的生客了。    陈果瞬时明白，这场比赛连网吧里都有跑去看的，肯定也是第十区的玩家。当中有些熟客不知道君莫笑是这网吧的网管，却知道陈果的荣耀角色是逐烟霞，方才一见恐怕就已经震惊了。再然后，怕是要以为君莫笑其实是陈果了。    而那些生客，当然是啥不知道了，只是猛然听到有人在这里网吧里说起，立刻开始找对象围观。陈果哭笑不得，四下一瞅，叶修也不知道钻哪去了。只能无奈地吼了声“不是我，别人借的我的号”后就匆匆跑掉了。    客人们都是怔了怔，也不再多说什么，围观也就是满足一下一时的好奇，又不会多出几斤肉来。和陈果认识的荣耀玩家其实也大多和她切磋过，对这老板娘的水平也算了解，说实话刚才那么彪悍也太让人意外了，绕岸垂杨啊！老手都知道这是高手的。    如此一来，号是借人的，这说倒真是更靠谱。    网吧里这种能认出陈果账号又跑去看了这场比赛的人毕竟还是没几个，也没引起太大动静，大家也是私下议论就重回游戏。这场比赛太快，不但过程快，连打完之后的房间消失的也是那么的多，弄得大家一时间都没个讨论的地，玩家退出竞技场后，立刻开始在世界上寻找可以一起谈论一个这个话题的知心人。    片刻，第十区世界频道又被统一的话题给征服。    君莫笑、绕岸垂杨、逐烟霞、枪炮师、丢武器、秒杀什么的，全是关键词。    这一场比赛太惊艳，惊艳的让人把视线全都集中到了获胜方这边，绕岸垂杨此时就像是个可恰的背景布，根本没多少提到他的地方。    有一些不太懂的新人，岸然是不知绕岸垂杨有什么厉害背景，只知瞬间就**倒，倒也想来嘲笑两下的，结果这样的言论反倒会遭到别人的嘲笑。    这一场比赛，胜负的原因不是一方弱，而是另一方太强。    此时在玩家的心目中，留存下的就是这样的印象。当然也没人会觉得绕岸垂杨虽败犹荣，但是，他装13反被踩这件事，真的不是此时大家所关心的重点了。    逐烟霞好强！    枪炮师好强！    君莫笑好强！    这些，才是重点。    ====================================    第二更到！瞬秒！投票！