    最终bos托亚，如黑只是和上一次一样自由的发挥，这肝……j真不好说。这本就是个比较难缠的boss，蓝溪阅的春易老他们这些高手也是狠狠地练了若干次才能打出配合控制住。那么此刻呢？有什么手段？乔一帆想到之前人说大神没尽全力的说法，有一点好奇和疑惑。    “刀阵！”冲上的时候叶修已经喊道。    如果乔一帆自行判断肯定不会在此刻就丢出刀阵，但他相信大神的判断，闻声连忙释放了刀魂。一寸灰手中恶鬼斩刀一闪，和君莫笑放刀魂也没什么区别，幽灵般的烟雾在吟唱结束后凝成刀魂，结界随即被种下。    而这声“刀阵”像是对另一人也发出了指示一样，风梳烟沐的手炮喷出火舌，一炮已经击中了在后花园闲逛的b。ss托亚。    托亚一扭头便飞身冲来，踩着花园的一个石阶飞身而起，凌空一脚便踹了过来。    君莫笑闪身上去，千机伞一抖已是战矛形态，空中急速抹过的托亚在这一瞬间忽然消失，竟是被君莫笑一个圆舞棍给拖到了地上。    “好快！！！”    乔一帆的眼光自然和唐柔、包子入侵大不一样。叶修有时操作出的攻击，这两人看到眼里经常是无动于衷的。但是乔一帆至少可以一眼看出这一下的难度。    走位、手速、微操、预判。    这是在以上缺一不可的情况下，才有可能准确做到的事情。圆舞棍放出来就能挑到怪？荣耀可不是这么简单的游戏！    圆舞棍强制擒拿技，托亚也无法用受身避免这一次摔地。但他速度也快，州一蒂地就已经放出震地波要起身。君莫笑早料到如此，圆舞棍甩下时已经后退闪让。托亚的震地波非但没震到人，反倒被君莫笑抽剑而起的一个拔刀斩砍了个正着。    “好快！！！”    乔一帆的心中依然是这个印象。托亚和君莫笑之间的战斗节奏真的好快。但托亚毕竟是系统。pc，判断、思考的时间可以忽略不计，但是君莫笑呢？却也几乎是在不假思索的情况下连续出招，第一招都能克制住托亚的攻势。    散人的优势！    这一点乔一帆可以理解，但更重要的是，这么多的技能，叶秋大神却是几乎不用任何思考地就从中选择出最合适的，这精密快速的判断，简直就跟系统运算似的。    “太可怕了！”乔一帆心中暗惊，这得是有多么丰富的经验啊？换作其他职业级的选手来，或许也能做出这些正确的判断，但是想做到“不假思索”四个字，恐怕就没有多少人能胜任了。经验，是时间的沉淀。而时间总是让人无奈的。老将们不可能再有新人那样朝气蓬勃的状态，而新人们，想拥有老将那样老辣的经验，唯一的途径也只是等自己变成老将。    在君莫笑一人就限制住了托亚的情况下，这最终关底果然变得无比简单。对于他们其余四人来说，这就好像是一场很平凡的战斗，面对的是一个很平凡的boss，他们只要配合着君莫笑进行输出就走了。    刀魂、冰魂。    乔一帆交替使用着此时他可用的两个鬼阵，其中也会用鬼斩、月光斩、满月斩之类的技能提供一些输出。不过作为阵鬼，这些斩技显然都不会太高阶，技能点必须节省下来用在其他各种鬼神之力上。阵鬼个人的输出能力，比起斩鬼还是要逊色许多的。    ，分钟。    托亚的生命已经下降了快三分之一，这样的节奏保持下去，显然四分钟内就可以结束战斗。如此宽裕的时间，甚至可以允许发生一些失误。    太强了！    乔一帆感慨着。虽然他在这队中受到了极大的重视，但是他还是很清楚，刷出记录，他可不是那个起到决定因素的角色。    阵鬼固然可以提升全队实力，从理论上来说，队伍的人越多，阵鬼的作用就越大。这也是各大公会肯定会特别培养一些阵鬼的原因。    但是，在职业联盟的正式比赛中，队伍的人数上限仅仅是五人，这就把阵鬼那理论上无限强化的辅助作用限定在了一个范围内。在五人的团队中，一个阵鬼的辅助控场，未必就强过其他任何一种风格角色的存在。    在五人队中，阵鬼也只是一种战术上的选择。他没有比任何职业差，但却同样没有比任何职业更有用，他的存在，也就是众多战术风格之一。    此时的流离之地就是个五人副本，阵鬼在队中的作用也就是如此。能提供帮助，但这帮助却不是这队伍能打破极限记录的原因。    真正的原因，还是在君莫笑身上。    是这个角色的散人特点充分发挥，才能在这个副本中超越极限。    因为散人，打出了二鬼拍阵。    因为散人，托亚被全面压制。这单人进**压制，远比靠队伍配合打出的压制更加犀利有菇。    再然后，君莫笑的武器，明显的自制，明显的极品银武。银武是干什么概念，乔一帆怎会不知？这一输出优势，又是其他队伍不会有的。    记录就在眼前！    两分钟过去，托亚的生命果断下去三分之二。    攻击攻击攻击。    五人不断地攻击着。乔一帆和四人这才是第二次组队配合，却丝毫不见生疏。这正是他的特点，他的长处，他很会主动和别人配合。这到底是天赋，还是当一个边缘人养成了，此时却是已经没人能闹得明白了。    “注意，快红血了。”托亚生命下降到快十分之一时，叶修照旧做着提示。    唐柔等人完全无动于衷，托亚的红血暴走，上次根本就没耍出什么花样么，一样是被会君莫笑压制住的。    而这一次，乔一帆也在为红血做了准备。眼看红血的一瞬，突得一个浮空技能鬼爪。托亚被擒起后跟上一个月光斩，将托亚削上了半空。跟着刀锋一簇冰霜凝结，乍然碎裂后一个冰魂已经闪身而出，冰阵！    空中掉下的托亚不住地受到冰冻伤害，落地时更是“啵”一声被冻成了个大冰块。五人的武器齐齐朝上招呼，冰块里的托亚也是受伤无误。不过boss的抗性毕竟更加强力，这一冰也没有太久，但是破冰而出的托亚又能如何呢？只能是在君莫笑领头的敲打下不断地跌落生命。    天击，龙牙，落花掌，反坦克炮，还有猥琐角度飞出的一记板砖。    最后的一串攻击，托亚带着反坦克炮炸开后的火光被击飞倒撞到了后花园的石墙上，没有人再来追加攻击，托亚在这一刻终于已经是被击杀殆尽了。    系统公告！    恭喜玩家君莫笑、风梳烟沐、包子入侵、寒烟柔、一寸灰打破副本流离之地通关记录，成绩刃分巫秒22    世界出现了短暂的沉寂后，突然开始一起爆发。    没有什么过多的惊讶，对于新区新人来说，副本记录的数据其实他们没什么概念，他不会像老玩家一样因为一个记录过高而被吓到。第十区的玩家，脑中只有一个意识，记录破了，记录又被君莫笑给破了。    于是此时出现在世界上的，竟然是以恭贺消息为主。    而恭贺的目标，竟然不是君莫笑的队伍，而是蓝溪阁，以及蓝溪阁那个叫云听刀的家伙。    云听刀就是绕岸垂杨，就是总在刷世界向君莫笑叫板，叫嚣着让人来破他们记录面家伙。    此时，玩家们齐齐在世界上恭喜蓝溪阁和云听刀同学终于如愿以偿。玩家的尖酸刻薄，从来不是靠等级来衡量的，新人一样拥有嘲讽模式。    绕岸垂杨脸色泛白。就在前几分钟，他还刚刚又刷了一条消息。他就是专门守在这个时间在这里开嘲讽模式的。结果一条系统消息给了他答复，世界玩家对他开始了嘲讽。    “怎么可能！！”绕岸垂杨简直不敢相信。    他们的记录已经是极限，绕岸垂杨自认已经不可能再有任何提高，但现在，却被对方硬是又提高了2分钟之多，绕岸垂杨根本无法想象这是如何办到的。    嘲讽还在继续，踩人反被踩，这种戏码连无关群众都是喜闻乐见的，大家积极踊跃地在世界上讨论着云听刀同学此时的心情，神吐槽层出不穷。绕岸垂杨已经不敢去看，他怕自己气死在电脑前。    该怎么回应？    绕岸垂杨低头望着键盘，却不知道该去哪个字母好。    一声好友上下线的系统提示声，让绕岸垂杨下意识地抬头瞥了一眼。    下线的是蓝河，绕岸垂杨当然知道蓝河此时是干什么去了。绕岸垂杨觉得尴尬，觉得恼怒。这家伙，这下可算是抓到自己的痛脚了。    绕岸垂杨意识到了自己处境的不妙。    君真笑这帮人是怎么刷出记录的？如果知道的话，或许还有个解释，这些家伙，不会全是橙装吧？    这个想法绕岸垂杨只是在脑中一个盘旋，他自己都不太相信。只为了一个副本记录，搞这么大的投资？况且在新区，有钱都未必能凑齐一身3馏的橙装，更别说武装一支队了，橙装又不是白菜。    “君莫笑！居然真能破了我们的记录，有两下子啊！现在有空和我单挑了吗？”    这句话，斟酌了良久，绕岸垂杨终于是发了出去。    二群意外解散，经了解群主并不知情，疑似被盗号。等群主下班归来再做进一步的确认研究……（未完待续，如欲知后事如何，请登陆……u哦山～～c……，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）