    哦，这样啊……狂剑士听了叶修的话后应声道，听起来一副若有所思的样子。    ，“那你是怎么掌握到他们的包围阵形的？”。狂剑士又问。    ，“我也是经过了很长时间的观察和整理。然后根据他们队伍之间的间距、行动方向、地图空间的大小，做出推断。”。叶修说。    ，“这种事也能做到？。。狂剑士很吃惊。    叶修说的这一些，毁人不倦之前依稀已经听过了，开始也挺不信的。不过后来跟着君莫笑跑来跑去，接接发现这人确实是对对方的布置才一定的了解。不说是完全知悉吧，但至少已经做到了毁人不倦所做不到的程度。    ，“咱得好好学着点！。。狂剑士随后却是对着和他同来的几位说的。    春易老那边判断出的情报并没有话。狂剑士这五人，正是义斩天下的五位：狂剑士是斩楼兰，战斗法师是小北。柔道夜汐，元素法师前方隔海。牧师千叶离若。是叶修给了斩楼兰消息，让他们来这里练习练习。    斩楼兰他们都是要进军职业圈的人了”练级当然是再无必要。装备问题。那也要遵循别的思路。这方面叶修没有打听，他估摸着斩楼兰他们不至于自信到以为带着他们现在神之领域穿戴的这些货色就可以在职业圈里冲刺。他们如何打算。斩楼兰不说，叶修也就不去问。    但无论怎样，提高个人技术和团队配合。这是永远都没有止境舟。尤其是和叶修交过手，后来又和黄少天，和王杰希交过手后，斩楼兰这伙人已经完全打消了他们一开始好高鹜远的念头。他们现在踏实地把进入职业圈头一年的目标定位为，“守位。。。    守位的意思。就是不要掉到最后两名。直接刷出局。    新加入的战队。头年就掉出来，这可不是什么新鲜事。斩楼兰他们现在想想都有些后怕”如果不是遇了叶修，以他们先前那种自以为可以冲击冠军的心态，恐怕会给不新鲜的事迹再增添上一笔。    提高！    斩楼兰几人现在心中只有这么一个念头。他们到职业圈也不是领略山水来了，不是陈果那种粉丝。觉得能有这么一段经历就知足，他们是认真地。嗯在职业圈里玩出个名堂来。    知道叶修就是叶秋大神”斩楼兰他们当然很希望可以从这里多学些东西过去。于是今天这边一出了这样的大场面，叶修立刻就招呼几人过来了。    这种场面虽然是在正规的职业赛上绝不可能遇到，但却也是一个磨练团队的好机会。像那天那样有职业选手陪着练的机会，那是可遇不可求的。    几人这一到阵，在叶修的率领下打出的暴风般的攻势别说被他们砍成尸体的金香等人了，连他们自己都感觉到诧异。    就这一路斩杀过来，他们已经觉得学到了很多。    aoe打法，这谁不会啊？但是能把aoe打法运用到如此程度的。那可不是满街都是。    这就是职业水准呐！    斩楼兰心中盘旋不去的就是这么一个念头。这也让他们意识到。想在职业圈生存下去，他们也必须拥有这样的战力才行。但现在。如果没有叶修从中调配指挥的话，他们自认达不到这样的程度。    他们对于各自运用的职业。已经算是相当精纯，但是对于各职业之间的配合搭配”技能组合，运用手法，和可是拍马也比不上叶修。    ，“录相，全部都要录相啊！。。斩楼兰私底下说着。    ，“当然，一直有录。。“前方隔海应着。    ，“回头要好好研究”然后咱们自己来练。。。斩楼兰说。    这说话间。七人队就又是遇到了一支蓝溪阁的队伍。这支十人队一见七人上来，立刻惊慌失措的想逃。    这次可是真的，不是什么诱敌深入了。因为上边已经下了指示。30人以下的团队。直接回避冲突。    七人队的战斗力”被三位会长估计为了30人那么多，就这，还觉得不保险”不安全。此时他们已经在凝聚队伍，是力求直接成团”以百人应战。    不知不觉间，三人已经忘了他们是在追杀。他们已经把这局面理解为了一场势均力敌的对杀。他们在组织力量，和对手对攻。    由于是在较远的距离就已经相遇，十人队调头就走，七人一点阻挠的法子也没有。    ，“追吗？，。斩楼兰问。    ，“跟叶修说。    七人朝十人调头的方向追去。    ，“注意我移动的节奏。。”叶修说着。    身边几人。都开始留意君莫笑的移动。    这十人队开始只想跑得越远越好，一点都不保留的，看着七人被迅速甩远。心下稍宽。谁知道没过上多久，七人就又出现在他们身后。不远不近地就那么吊着。十人队又想发力，但发现耐久很是跟不上。没才耐久，无法疾跑，速度要下降一个档次。结果从这时开始，就看着七人越来越近，越来越近。    ，“快来人呐！！。。这还离着好多身位呢。十人已经很没骨气地大叫救命了。把自己的坐标刷得公会频道满屏幕都是。    ，“坚持！”公会的人也只能如此说。要过去，总也要时间。    ，“近了近了！又近了”。十人队乱成一团，欲哭无泪。眼看着威胁就在眼前，居然束手无策，等死，其实比死还要恐怖。    ，“不行，援兵赶不及了！。。丰人队的队长东南西北四处张望”除了越来越近的七人队，半个人影都没有。    ，“怎么办？。。有队员带着哭腔。    ，“下线！”，队长果断道。    ，“啊？，。有队员诧异。    ，“不然就是白死！猛子那队可不弱“分钟不到，就被灭了。”，队长说着。    ，“那下赶紧吧，要进射程了”。队中一人喊道。    跟着刷刷刷刷。十道白huā齐开放，在溜了七人队一路后”这十人玩家。华丽地下线了。    ，“不是吧？，。七人都呆了。包括叶修。都没想到居然把对方逼到下线了。    ，“向东！”这一刻，叶修没迟疑。立刻做出新指示，队伍改变了之前的绕圈破包围。改向东直走。    ，“为什么？”。只要有机会。每一个指挥。斩楼兰都会问一下”从理论上学习指挥艺术。    ，“对方现在应该是已经掌握到我们的战斗力了”现在应该是在集结，继续这位追下去，恐怕会撞到大股队伍，先回避一下吧！”。叶修解释着。    七人队改向东了，也是与此同时，三大公会，完全失去了七人队的情报。    他们的人手集结，控制的区域当然就小。而刚刚这一队人如果是战死。灵魂还能充当一下定点监视器，但一整队都是果断下线”这一刻起，七人队去了哪里，除了他们自己，再没人知道。    于是，片刻后。三大公会很欣慰把他们的力量都团结到了一起。然后一沟通情报，傻眼了。君莫笑。在哪里？不知道。那一队人在哪里，一样不知道。    ，“我靠！这也太狡猾了吧”。天南星郁闷呀！对方有了义斩天下的战力加入后，变被动为主动。对他们反追杀。他们这才连忙改变策略。结果对方又是走在他们前边。人家现在不主动了，藏起来，改主动为被动了，这下又难办了。    像之前那样分散去搜索，再无可能。那样就全成肉包子了”而且喂的不是狗，那是狼。    继续保持这样臃肿的团队呢？单位太少。控制的区域太小”人随便绕绕就回避掉了。    三公会顿时陷入了两难的境地，此时摆在他们面前的。好像已经只才一条出路，那就是彻底放弃这次行动。    不甘心啊！投入了这么多人力，风风火火的，就这么灰头土脸的结束？三位会长蓦然间有种感觉，他们感觉他们好像又到了第十区。到了第十区里被君莫笑打得束手无策的那个状况。他们曾以为到了神之领域一切都会不一样了，现在就是神之领域。这怎么……，还是一个熊样啊？    ，“其他公会呢”陈夜辉此时像是想起了什么。    ，“看热闹呢吧……”天南星叹息。    才一个追杀君莫笑的好机会，这情报，他们没吝啬，和其他公会都共享了。不过在他们三家先一步到阵，并搞得风风火火的情况下”其他公会大概都进入了看戏模式。这种情况，三位会长一想就理解了，换是他们。也会这样。灭了君莫笑，好处是共享的，而且是直接的”所以用不着积极争先，大家都很客气。    ，“就这样结束，不甘心呀！。。春易老郁闷地吼着。可是都这样了，还能有什么办法？继续增加人手吗？春易老想着。    陈夜辉这时却是不动声色地取下了耳麦。而后拿起了放在桌上的手机。    ，“叶秋现在就在游戏了，领了那帮刚跳出来号称要组建战队的什么义斩天下的人，耀武扬威的。。。接了一通电话的刘皓，放下手机后回头说着。    ，“哼，那几人吗？好像也没什么了不起的。”。孙翔冷冷地说着。    ，“不过打公会里的那些玩家，还是绰绰有余。。。刘皓说，“听说他们一共七个人，轻易击杀一队。。。    ，“一队普通玩家，我一个人都可以做到。”，孙翔说。    ，“呵呵，那是当然。。。刘皓说着。，“我现在手头正好有几个帐号，我们或许可以送点惊喜给他们。”    ，“哦？”。孙翔的眼睛突然一亮““听起来很有趣啊！”。！~！