    “韩文清这是要干嘛？”观众们已将大漠孤烟的举动完全看在眼里，他们没有笨到这样了还看不出他的意图。（.c om）这疑问，完全就是一种惊叹，就连潘林也在转播中这样嚷了出来。    轰轰轰！    墙壁不断有脆弱处被轰开，飞快地，已有两面墙千疮百孔。    这是古堡在颤抖吗？    听着这不停的响动，乔一帆也不知是自己的错觉还是真的，好像已经感觉到墙体在颤动，似乎支撑不住上面的重压。天花板看起来也像是在一点点的下沉，好像失去了足够的支撑。    这样下去，真的会塌！    乔一帆不管自己到底是错觉还是怎样，最终做出了肯定的判断。    他没办法再在这里继续死守下去，霸图的老拳法家，比他们的新拳法家狠辣太多了。    乔一帆只能主动出击。这一带的房间结构他十分熟悉，韩文清的大漠孤烟，正在这一圈里轰毁着墙壁。    听声，辨位。    乔一帆大致判断出了大漠孤烟的所在，立即操作着一寸灰赶去。    因为熟悉，他预判了韩文清接下来要拆的墙，乔一帆决定到这边去伏击。    压低身形移动，一寸灰顺利抵达墙下，摆好姿式不动，乔一帆开始数声音。    声音越来越近，头顶开始有灰尘不住地跌落，乔一帆抬起角色视角看去，这次他可以确信，现在真的是天花板在颤，它们真的有点支撑不住了。    乔一帆不动。    大漠孤烟已经绕到附近。再动只会暴露。    啪啪！    两拳，如些清晰地响着。甚至不是从空气，而是直接从墙体上传过来的声音。大漠孤烟终于砸到了一寸灰藏身的这边墙。    轰！    第三拳，墙破。一寸灰背抵着墙不动。偏转的视角，可以看到大漠孤烟洞穿墙面的拳头缩了回去。    啪啪啪，又在砸，还是这面墙。韩文清是专找墙上脆弱处。所以他轰过的墙，目前还没有整面直接倒下的，但是连成一片后，明显有些吃不住力了。    轰！    再破开一洞，几乎就在一寸灰的身边，乔一帆甚至可以清晰看清大漠孤烟拳头的骨节，包裹在他那赫赫有名的银武拳套烈焰红拳当中。    火一般的颜色，乔一帆似乎可以感觉到那拳头的炙热，带着无与伦比的斗志和杀意。    啪！    拳又响。大漠孤烟第三次轰墙。    不是一寸灰所抵的位置。乔一帆判断的很清楚。当然会选墙体坚固的位置。正是韩文清不会选择的地方。    拳在身边响动，一寸灰慢慢亮出了刀锋，光芒徐徐浮起。    轰！    又一洞破开。乔一帆丝毫不为所动，视角锁紧了前端。大漠孤烟即将出现的走廊口。    但是就在这时，背抵的墙壁发生了非常强烈的颤抖，跟着竟然变起形来。    不会吧？！    乔一帆抬起视角，上方的天花台，多处已经开始向下塌斜。    到极限了吗？    答案显然。韩文清也立即注意到了这一点。    啪！    又一拳轰上，而这一次，他不再挑选什么脆弱处，只是击打着墙面，以攻击加剧墙面的颤动、变形，他要催化这片坍塌。    只一拳，那半面墙顿时就已经塌。显然为了加速，这一拳已经不再是普通攻击，而是威力更大的技能，在这种岌岌可危的情况下，产生了很强的破坏。    这半面墙一塌，一寸灰身形暴露，极限也终于被打破，不用大漠孤烟再做催化，轰一声响，头顶一片顿时就已经跌了下来。    乔一帆连忙操作一寸灰就要转移，大漠孤烟却一个箭步窜来，就从那跌下的天花板下方。    轰！    天花板跌地，尘土一片飞扬。大漠孤烟最后一个翻滚，用这低身位的移动，终于将跌下的天花板甩在了身后。弹起时，拳头迎着一寸灰的刀光就上。    崩拳！    拳头发力，鬼剑士的斩技，判定实在不足以和拳法家的拳头抗衡。这一拳，连人带刀，崩飞。    脚下不停，立即迈步赶上。    周围墙在倒，顶在落，韩文清却无视着这一切，在晃动中，大漠孤烟笔直地冲了过去。    轰轰轰！    四处都是墙倒顶落的声音，砸起的尘土四下飞扬着，几乎要将一切遮盖。两道人影，就在这仿佛地震般的灾难中，战斗着。    一整圈，真的全数塌了。甚至一些大漠孤烟没有轰击到的地方，也因为之前战斗后残留下的脆弱，此时被其他地方倒塌的地方一带，仿佛多米诺骨牌似的追着就倒下去了。    废墟，一大片废墟。    墙倒了，天花板掉下来了，二层上的无数陈设，甚至墙面跟着一起往下坠。观众已经完全忘了搜寻二人的战斗，只看着这古堡，不知会不会被这样牵一发而动身地整个倒塌。    没有，最终还是没有。    古堡从外观上看，并没有发生什么变化，只是内里已经翻天覆地。原本的二层，在一系列的连锁反应后，几乎不存在了一般，一屋，那尽是二屋埋下来的各种事物，已是一片废墟。    轰！    一声闷响，一团废墟突然破开，一个角色摔出。    是谁？    大家视线连忙追上。    一寸灰，是乔一帆的一寸灰！紧跟着，韩文清的大漠孤烟现身，没有理会周围的剧变，他的眼中只有那个要击倒的目标，拳头挥下，最终一击。    荣耀！    系统宣布着胜利，而此时大漠孤烟身处的背景着实惨烈，一片废墟不说。许多地方还在继续摇摇欲坠。    观众们已经不知道说什么好了，主场地图？韩文清现在是把主场地图给拆了啊，这真是太豪迈了。    现场的兴欣粉丝都默不作声，听着客队看台那边的霸图粉们又吼又叫。    气派！    这场胜利太气派了。    连屋带人一起拆。一起毁，痛快！    喧闹中，乔一帆从兴欣的比赛席中走出。狂热的霸图粉，难免对他有些不友好的攻击。上一场。乔一帆将宋奇英压制得挺死的，那么这一场呢？韩文清带给了霸图粉复仇的快感，而且是很豪迈的复仇感。    不能再满意了！    霸图粉们兴奋不已，大概都已经忘了这还没完，兴欣还有一位选手要上场呢！    于是就在他们的兴奋中，电子大屏幕已经悄无声息的将兴欣的第五位，他们的守擂大将的名字亮了出来。    魏琛，术士，迎风布阵。    “是魏琛！”潘林的口气中饱含惊讶。这确实是一个让很多人都没有想到的安排。    魏琛。蓝雨战队的前队长魏琛。在对蓝雨的第一回合系列赛的团队赛中，他用坚韧顽强的表现，帮兴欣的战术打下了基础。    他打得很辛苦。但这也正是他最值得尊敬的地方。谁都看得出，这位选手的纵然意识还在。但他的反应和操作却都已经有些跟不上了。    魏琛不是在和蓝雨比赛，分明是在和无情的岁月较劲。    能有一次那样的表现，堪称奇迹。或许就是因为在主场，遇到的又是他应该很熟悉的蓝雨战队，所以魏琛才能有这样枯木逢春般的发挥。    和蓝雨的比赛一结束，大家就都以为魏琛所能贡献的就已经结束了，他就是针对蓝雨的一支奇兵。    但是现在，面对霸图，第一场，擂台赛，魏琛竟然以守擂大将的姿态登场？    令人意外。可魏琛已经起身，得瑟地向主场粉丝们挥着手，朝场上走去。    途中遇到乔一帆。    “吓坏了吧！”魏琛对乔一帆笑道。    乔一帆愣了愣，这算是什么说法，自己该怎么回答呢？    “看老夫的。”魏琛摸了摸乔一帆的头，把他的发型搞得一团乱后，满意地上场去了。    “兴欣最后一位选手居然是魏琛，这……是怎么个意思啊？”潘林向李艺博请教。    “大概……这图……魏琛特别擅长特别有把握吧……”李艺博十分勉强地回答着。    歪打正着。    魏琛本也以为自己的季后赛之旅打完蓝雨后就差不多，但是，当对霸图这一阵，兴欣最终选择了这幅图做擂台用图时，魏琛就有了预感。    这副图他熟，这副图中的古堡他更熟。室内战斗，因为不住切换的小场景，节奏想快也快不起来，对于他这种慢节奏的老将来说，倒是天然地配套。    这图，自己可以一战！    魏琛已经准备主动请缨时，却看到叶修已在望着他。    一切不言中，魏琛再次得到出场机会。    但是现在……走上赛场的魏琛，苦笑了一下。    他赖以仰仗的东西，此时已经被韩文清毁得不成样了。坐在台下时，魏琛就已经将韩文清咒骂了一百八十多遍了。    兴欣擂台赛的胜负系在了他身上，可是他却失去了他本将大肆利用的东西。    和韩文清那家伙打正面？    魏琛肝都发颤。现在的自己哪里还能驯服那头猛虎啊？哪怕那头猛虎也已经露出老态，但自己本都已经埋土里了，却又硬生生趴出来在这挣扎呢！    都这样了，还要给老夫出难题！魏琛嘴里不住地嘟囔着。直至裁判向他招呼，示意他快些进比赛席。    那就上吧！    魏琛咬牙进了比赛席。    韩文清吗？时隔这么多年了，就让老夫再领教一下你猛虎般的气势吧！