    啪！    板砖拍中脑门的声音那叫一个清脆。    这一砖，在叶修，在张益纬，在他们这些有水平的职业选手眼中，来得可谓顺理成章，正应该在这个时候出现。可在普通玩家眼中，这一砖就来得太意外了。他们所看到的，是包子入侵被追得像条丧家犬一样到处乱奔。汤兴的节奏被动了，出破绽了，这种东西有点高端，并不是人人都能看出来的。    结果这个在张益纬眼中完全配不上出场的新丁，非旦看出来了，而且还把握住了。只是拍出这砖的姿式依旧难看，依旧狼狈，看起来就像是胡乱操作恰巧撞着了一样。    是巧合还是……    张益纬心中本来还有一丝疑惑的，但第九百七十六章 包子的遮影步是很快就消失了，因为板砖不过是开始，姿势狼狈的包子入侵在一砖之后就开始了反击。流氓的技能一个接着一个，瞬间就是一套连击。汤兴神枪手的生命一路下滑，先前枪体术抢攻占到的便宜，很快就被这一波反击给追平反超了。    稳住啊！张益纬悄悄捏了一把汗。不过汤兴不愧是玄奇的队长，张益纬最为器重的选手。这一波反击没能招架住，但之后很快稳住。一枚手雷丢出，跟着后跳飞枪，想切开两人的距离。谁知对方这时却是得理不让了。避开手雷爆炸时的冲击后，就顶着攻击硬冲了上来，扬手一把抛沙就撤了上来。    汤兴连忙就转视角，抛沙的伤害可以吃，但致盲效果可不能中。    结果就在视角刚刚偏转过去，就听啪一声，板砖已和神枪手的后脑亲密接触了。    这么快！    汤兴心下一惊。刚刚抛完沙，跟着这一砖就已经追到，这等操作速度汤兴都只能自愧不如。这个看起来乱七八糟的新丁，似乎并不如想象的那么简单。    板砖拍在后脑，有背身攻击的判定第九百七十六章 包子的遮影步，神枪手顿时进入眩晕状态。包子入侵的攻击跟着就到，一记勾拳直接将神枪手挑上半空。    眩晕状态吃到攻击后立刻自动解除，角色已在半空，汤兴倒不慌张，转动身形，还想着继续抢攻。枪体术的空战能力也是相当出色的，尤其是配合好飞枪的话，可以打得特别精彩好看。汤兴虽没那技术，不过来两下的实惠还是可以办到。结果视角努力调整了一圈，愣是没有看到包子入侵的身影。    人呢？    汤兴正诧异，结果再度吃到包子入侵一击。    这一次的震惊，可就不是挨两下板砖那么简单了。    人在，但是看不到，这种技巧这是传说中的遮影步，即使在职业圈中也是极其高端的技巧，没多少人能掌握的。但是眼前，一个新丁，一个经常犯下低级错误的新丁，居然能用出这么高端的技巧？    汤兴惊呆了，场外的张益纬也同样目瞪口呆。    遮影步这技术，作为旁观者有时候不一定能反应过来。但张益纬有经验，有眼光，而且对汤兴又极熟悉，方才他看到汤兴将神枪手的视角拧了一圈，心中还在暗赞汤兴的操作在这被动局面下依然很稳定，结果就见视角拧了一圈，但汤兴的神枪手却没有任何举动，丝毫没有要对包子入侵下手攻击的意思。    张益纬当时就猜到了，这不是汤兴错过了机会，而是他根本就没找到机会。转了一圈的角色视野中，汤兴没有找到包子入侵。    那会是什么？当然就是遮影步了。    想到这一点的张益纬，张大的嘴巴都忘了合起来了。他下意识地看了一眼叶修，叶修笑上的笑容，让他觉得各种高深莫测。    兴欣这帮家伙，果然都是为了胜利完全不讲究手段的吗？    能用出遮影步这样高端技巧的高手，居然都在这装猪扮菜，还有什么是他们做不出来的事？    扮猪吃虎！张益纬此时满脑子都是这个词，包子入侵的形象在他心目中越来越高大，这人的实力，到底是什么样的？自己先前的研究、了解，看来都是错的，这该怎么办？    张益纬心下焦急万分，可是此时，就算他想出应对的法子，又能怎么样？他是无法和场上正在比赛的汤兴交流的。比赛一经开打，就要完全靠选手自己来把握了。    汤兴喜然也因为这一个遮影步懵掉了，被包子入侵一套连击揍翻在地，甚至还追加了两个扫地攻击。汤兴已经连“受身”这么基本的操作都忘掉了。    张益纬的心情更加灰暗了。但是他也不好责怪汤兴，包荣兴这种完全超乎他们想象的实力，根本就是计划外的事。让汤兴去应对一个能掌握遮影步的高手，这对他来说有些太勉强。    不过这一次，汤兴还是很快又稳住了。    先前失神，主要还是因为意外，要说如何畏惧，汤兴却早已经习惯了。玄奇是一支弱队，而他也不过是一个能力能限的选手。在玄奇的两年，他一直就是在和各种比他实力优秀的职业选手交锋中度过的。应对能力在自己之上的高手，这根本就是汤兴一直以来的荣耀生涯。    以弱打强，他很有经验，不过这种经验带来的主要是心态上的平稳，真要因此就能频频取胜，那他也就不是弱者了。    看到汤兴再次稳住，张益纬叹了口气，他知道这都是玄奇在联盟中的处境给汤兴造就出的心性。不过叹完了气，张益纬的眼睛忽得又是一亮。    汤兴面对高手心态平稳，这种情况下，时常也能把握到一些胜机，尤其是那些骄傲轻敌的，或是年轻经验不足的。    包荣兴骄傲轻敌？这点当然没有，为了战胜对手，各种丑样都扮出来了，哪有半分骄傲？但要说经验不足，这么一个没混过职业比赛的新人，经验几乎就是零。在网游竞技场里打出来的经验，那跟职业比赛经验可完全不是一回事。    包荣兴，正是汤兴可以取胜的那种选手啊！看着汤兴静下来和对方周旋，张益纬突然又开始了新的期待，死盯着比赛场上双方。    破绽！    张益纬眼前突然一亮，结果汤兴却好像没有发觉，这一破绽，晃眼已过。    张益纬摇了摇头，重新坐正了身子，结果才刚过了五秒，他就又肝颤了一回。    又有破绽！    结果这次汤兴依然没能把握住，更准确的说法是，根本就没有去把握。    怎么回事？    张益纬有些不解。第一个破绽，闪得较快，汤兴的能力抓不住也算正常。但第二个破绽，漏洞极大，以他对汤兴的了解，没理由把握不住。    难道是……    张益纬又偷偷看了兴欣这边的叶修一眼，这家伙，依旧是先前的那个笑容。    这两个破绽，是圈套！    张益纬恍然大悟。职业比赛，就是这样虚虚实实，大家都在互相找破绽，但是也要小心对方露出的破绽会不会是什么陷阱。都明白了包荣兴并不是个简单角色，那些发生在他身上的低劣失误，会是什么？    这不是不言而喻的事吗？    汤兴打得对，就要保持这份冷静。张益纬赞许地点了点头。    于是就看冷静的汤兴继续和包子周旋着，不冒前，耐心寻觅着更有把握的机会。    有首歌唱得好：寻寻觅觅，在无声无息中消逝。    汤兴神枪手的生命，就这样无声无息的消逝了。因为他始终找不到“更有把握”的机会，对手露出的破绽，在他看来都很不〖真〗实，都像是直接帖着“陷阱”的标签一般。而把自己摆在弱者角色的他，在场面上也放弃了直接对攻，他更多是采取守势，尽可能地将自己先置身于安全的境地。防守反击，在哪都是以弱打强的常用手法。    奈何这次，他的战术实在有些不对路，对于包子，无论是他，还是张益纬，都存有很深的误会。这到底是个怎样的选手？他们总是有新的认识。    此时汤兴以为包子是个大高手，摆出了防守的姿态，顿时被包子入侵抡起板砖撤开了猛拍，拍得得意忘形，自己漏洞都有些多了。结果汤兴这边却是一摇头，不，这不是破绽，这么粗俗的破绽，肯定是圈套。    他继续寻寻觅觅，生命无声无息的消逝了不说，最后自己也冷冷清清凄凄惨惨戚戚了。    张益纬到底比汤兴要老辣的多，在看得多了些后，终于还是反应过来了。    这包荣兴根本还就是那么一回事！    他没有什么伪装。被枪体术突袭，招架不住，于是他就跑：跑的过程中，发现有空当，他就反击：反击命中，跟着补进连击，这是每个有点水平的荣耀玩家都该具备的事：至于那个遮影步，也真有可能是他一步走位恰巧就走进了视野死角。    鼻么现在他所露出的一切破绽，也就是真的破绽喽？    于是再看到汤兴各种放过机会，张益纬急得捶胸顿足，他希望汤兴快点反应过来，但是这一次，汤兴却是一根筋到底了。终于，他没有找到他所需要的“机会”被包子入侵解决掉了。然后下场的时候，    他还一脸的坦然。他觉得他就像以往面对每一个高手或是大神时那样，虽然最后输了，但也算做到了自己能做到的极致。    张益纬欲哭无泪，那哪是什么高手，那真的就只是个新人而已啊！    早啊大家！！！！