    莫凡在冲击自己的极限，可是极限之所以称之为极限，就是因为它不可能一蹴而就的突破。提高技术提高意识，这不是在网游里刷装备，忽然有一天人品爆炸，刷到了，实力顿时提升。这些，只能是靠一天又一天，一次又一次的训练、实战来点滴积累。想突破极限，也是这样，不是忽然一天心血来潮说我要突破，一奋力，就突破了这么简单。    莫凡在冲击极限，不顾一切地冲击。他真的有打出在平时训练里没有出现过的状态。但是，突破极限也不是刷装备，刷到了就永远拥有这样子。猛然间突破了一次是一回事，驾轻就熟那是另一回事。一句话，还是要靠点滴来积累。    能击败孙翔，哪怕是生命72%的一叶之秋，对莫凡来说事实上已是了不起的突破。面对杜明，他还想继续，还在顽强地，甚至更疯狂地向自己的极限一次又一次地发起挑战。但是此时，他明显状态已经不济，虽然屡有给杜明制造惊吓，但是很快，却都会被杜明扳回场面。毁人不倦14%的生命，也由不得他折腾几次了，终于，毁人不倦倒下，杜明的胜利，可说是有利无险。莫凡的表现，让他有一种关键时候掉链子的感觉。    看来击败孙翔对他消耗很大，不过这场，他还是拼得那么凶啊……    虽然是个新人，但是杜明对莫凡，默默地还是生出一股敬意。这种顽强的选手，无论在哪，无论胜败，都是值得尊重的。    莫凡下场，果然脸有疲态。对他而言主要是精神上的疲劳，反复那样专注爆发，像拉满一张弓一样反复紧绷自己的精神，完全是不顾后果的蛮干。    “太乱来了。”叶修看着莫凡，说道。    莫凡也默默地看了叶修一眼，却什么也没说，回到了自己的座位。乔一帆从旁递上去了一瓶水，莫凡微怔了怔后，接过。朝乔一帆点了点头，以示谢意。    这家伙到底是怎么想的？谁也不知道。能和他有点言语上沟通的，也就是苏沐橙的，但即使是苏沐橙，也多是对他说一些什么。从来没有获知过他的想法。    “多和他说说吧！”无奈，这事还是只能交给苏沐橙，由她去引导那个不爱理人的家伙。    这时，兴欣擂台赛的第三位出场选手已经站了起来。    唐柔，一挑三事件以后，兴欣一直以来的守擂大将。她一起身，现场顿时有点冷却。哪怕打到赛季的这个时候。唐柔的人气也依旧冰点，连自家主场对她都不冷不热，可想而知她在整个粉丝圈中是何种处境。更何况，此时兴欣已经只剩她一人。轮回呢，场上还有杜明的剑客吴霜钩月，生命有91%，再他之后。更有一个完全状态的周泽楷，荣耀第一人周泽楷。    没得打了。    所有人都是这样认为的。擂台赛就算就此宣布轮回获胜，恐怕也不会有人在乎。    但是这些，唐柔都没有理会。站起身，接受了队友的祝福，她就坚定地朝着场上走了去。哪怕听到场边偶有嘘声，她也不会在意。在主场，兴欣的支持者看在战队情面上已算很给她面子，这要在客场，唐柔但凡出场，那就好像人民公敌一般。那样的处境她都能挺下来，主场的这种沉默，对她来说已经像是掌声一样值得欣慰了。    这种主场氛围，实在有些怪异和压抑。轮回这些客场选手们都觉得有些不适应了，东张西望地，观察着兴欣粉丝们的态度。他们当然也知道为什么会如此，只是也没料到会有如此严重，就连一向最会护短的自家粉丝圈里，唐柔竟然都会受到这样的冷遇，而他们对兴欣战队的支持又是那么的热烈，这真是一个怪现象。    这样的境遇，对于一个职业选手来说意味着什么，大家都太清楚了，但就是这么一个姑娘家，却毅然在这样的境遇中坚持着。    轮回研究过唐柔的比赛，在一挑三事件后，唐柔最大的改变，就是不再是擂台赛的先锋将，而改为了守擂大将，除此以外，没有任何变化，在场上依旧锐气逼人，势不可挡仙府道途。她的人气被冻结的，但是她的实力还是稳中有升，本赛季加入联盟的新秀中，真论实力，她无疑是突出的一个。若不是她的年纪放在刚入行来看有些偏大，可说前途无可限量。再加上出色的外貌和气质，真的有无数人为她感到惋惜。    渐渐的，也有一些声音发出，希望大家可以宽容的对待一个新秀选手。但是，总有那么一部分人总是咬着不放，尤其以电竞时代的阮成为代表，现在已是兴欣唐柔职业黑。在写任何评论的时候，都尽可能地拐弯抹角把唐柔带出来黑上一黑。不过更为主要的，还是唐柔本人的态度，在这种风向已有偏转，已有帮她说话的声音出现时，如果选手自己能够出来诚恳的表一下态，这事或许真就顺势这么揭过了。    但是，没有，唐柔对此丝毫没有要说什么的意思，这也是很多粉丝厌烦她的地方所在。大家都觉她知错不改，死鸭子嘴硬，再有一些非要把这些和唐柔外貌联系在一起，生成了诸如美女被宠惯了，美女在耍特权一些想当然的难听言论。那点声援，到底也没法把唐柔从冰水里捞起来。    不过最令这些声音郁闷的是，他们无法从赛场上的表现来抨击唐柔。一挑三事件之后，兴欣就进入了疯狂的连胜，最差比分都在9比1，直至对三零一输掉，比分也是4比6，擂台赛的2分还是到手的。擂台赛全胜，唐柔这位守擂大将在这期间的表现，从赛果上实在无可挑剔。导致他们只能鸡蛋里挑骨头，讲“技术运用的合理性”这种仁者见仁智者见智的东西。    他们渴求干货，真的已经很久了……    而眼下，对轮回，作为守擂大将。唐柔真是面对了一个无比艰难的局面，艰难到就连这些渴求干货这么久的人，都认为唐柔如果输在这里的话，恐怕也算不得是什么干料。    面对近乎两个对手，其中一个还是周泽楷，输掉简直太合情合理了。    唐柔进入比赛席后，现场氛围略有一些改变，响起了一些嗡嗡嗡的嘈杂声。这是人们在闲聊，在议论。在八卦，好像所有人，都已经不再关心接下来的比赛。因为他们不喜欢兴欣的这个出场选手，因为他们已经认定了这一局比赛的结果。    加油声没有了，甚至连关注比赛的人。在这一瞬间都变得很少很少。只有轮回的支持者们，还在那里卖力的欢呼着，为他们终于能在擂台赛这里扳回两分而    感到高兴。    比赛开始。通常会在这种时候献上的掌声，变得稀稀拉拉。    “这是因为……周泽楷吗？”陈果感受着这令人尴尬的主场气氛，苦笑着。    唐柔确实变得不受欢迎，但是她在场上时，到底还是代表着兴欣。粉丝们可以不喜欢她。却不能不去期待着兴欣的胜利。所以作为守擂大将出场的她，有时还是会收获到一些鼓舞的。    但是这一次，兴欣的支持者们却好像完全放弃了她一般。    陈果知道，会这样。只有一个原因，就是粉丝们认为兴欣已经不可能胜利了。    为什么？    因为轮回还有近两人，优势很大。    还因为轮回两人中有一位是周泽楷，荣耀第一人。    周泽楷之强。竟然已经不仅仅可以带动己队的士气和信心，他还没上场呢。竟然就已经可以影响到对手粉丝的态度。    “有周泽楷呢，我们不会赢的……”    能逼得主场粉们都生出这种心态，周泽楷如今在联盟中的强势地位，陈果这下算是有了极深刻的领会。    陈果有些气这些粉丝，可是刚刚春节活动中，粉丝的热情证明他们对兴欣是有着极高的期待的。或许不能太怪他们，只能怪周泽楷强势得有些不像话，还有……唐柔受人不待见的程度也很深。或许这里换一个兴欣选手的话，粉丝们还是会努力加油鼓劲的。    “唉……”陈果叹了口气。唐柔的坚持，比起周泽楷的强大更让她觉得无奈。这姑娘，哪里有半点“柔”的模样啊，这名字起来是嘲讽用的吗？陈果暗暗吐槽了一下唐柔那个声名显赫的爹。    比赛在无人关注中开始，场中的选手哪知观众的反应，杜明对这场比赛那是特别期待。一上来，操作角色吴霜钩月嗖嗖嗖耍的招式比上一场还要多几下。    “真的没想到，竟然可以在正式赛场上相遇。”杜明频道里说道。    唐柔回以一个微笑的表情。    “倾向全力的战斗吧！”杜明豪迈地叫道。    “那是当然。”唐柔应了一声，寒烟柔冲出，杜明的吴霜钩月也正面赶上，双方角色渐入对方视野，没有回避，没有利用沟壑，直接相撞。    唐柔，是曾经让杜明感到难堪的人，而且是非常难堪。    全明星周末的玩家挑战环节，他竟然输给了一个上台挑战的玩家，而且是两把。在很长时间里，他都成了圈内的笑谈。偏偏他的对手只是个玩家，他一个职业选手，总不能追着一个普通玩家说要去报仇吧？杜明只能自认倒霉，郁闷了好一阵子。    直至那个当初击败过他的玩家，尽然好像是要成为职业选手的样子，再到现在，终于和杜明站到了同样的舞台。    复仇？这都两年过去了，杜明真的再没那心思了。但是他也不至于忘了这事。于是有一天，他发现唐柔也开始进入这个圈子后，就不由地多有一些关注。而这位，也真不是一个安分的主，正式进入职业圈后没多久呢，就以一个一挑三的事件闹得圈中纷纷扬扬，简直就是主角的节奏。    但是到后来，一挑三竟然没完成，还自毁诺言耍赖，一时间主角成了反角，人人喊打。    杜明看得目瞪口呆，别的不说，这实在是一个很有个性的姑娘，再加上，很漂亮。    昔日的怨念已经记不太清了，对这个一路关注下来的姑娘，杜明居然渐生好感，尤其一挑三之后，唐柔在圈中那个凄惨，让杜明看着都觉得心疼。    他倒挺想声援一下唐柔的，但是……他什么地位啊！轮回战队数完一二三四四个全明星，再数刺客吴启，牧师方明华，完了才能数到他。有关这种敏感事件，记者倒是也会顺口问一下轮回选手的意见，但哪里轮得到他？    看到周泽楷对此事哼哼了半天最后哼哼出来一个莫名其妙的“很强”的时，杜明真想上去一拳打扁他那张帅脸。    很强你妹啊很强，什么东西很强啊？    杜明从来没为周泽楷的言简意赅这么着急过。    那段时间杜明的状态，可以用牵肠挂肚来形容。但是很快他就发现他的担忧都是多余的。唐柔，虽然人气直坠，但是她的表现，反倒更加稳定。接下来的那一段赛程里，兴欣竟然比他们轮回还要出色。    杜明顿时觉得更欣赏这妹子了。    终于到了这第二十轮比赛，轮回兴欣再度相遇，而这一次，杜明和唐柔有了在场上相见的机会。    杜明有些兴奋，而场下轮回选手，也是议论纷纷。    杜明对唐柔的关注，在轮回不是秘密，如江波涛这种狂擅与人沟通的家伙，如何看不出这家伙根本就是在玩暗恋。    “这货兴奋地提剑就冲去了，我看他状态好像很不错啊！这货是想用击杀对方来表达他对女神的爱吗？”吴启看着杜明远超平时水准的表现说道。    “是通过表现自己来引起对方的关注吧？”江波涛果然还是擅知人心。    “小学生级别的幼稚啊！”方明华感叹。    “哎呦我靠！”有人惊叫了一声，轮回选手们齐齐扶额，低头默哀。    兴冲冲飞扑上去的吴霜钩月，被寒烟柔一个圆舞棍就撂翻在脚边了。    “已经跪了吗？”吕泊远手捂着眼，张了条缝偷偷看场上。    “没……”周泽楷说。    “大意了！”场上杜明在频道里叫着。    “**太丢人了……”轮回选手纷纷表示。    “不会一会连‘我爱你’什么都喊出来吧？”    “那样的话，趁转会窗还有两天，就把他卖了吧！”    “卖去兴欣？”    “那可就正中他下怀了吧！”众人笑。    场上，战斗在继续……    ==============================    最后一天了，快检查下月票，还有没投快交出来！要凑下月保底，也快检查一下，还有一个小时时间。然后一个小时后，就可以给全职高手投下个月的月票了！    138看書网高速全职高手最新章节，本章节是第一千二百九十九章 源远流长地址为./ 文字网./10352/4060493/