    凌晨零点，系统准时富布圣诞活动结束。从这一秒开始。圣诞小偷将不再刷新，已刷新的圣诞小偷倒不会消失，但是被杀后玩家将不会再获得积分，也不会再有失窃的礼物。至于已经爆出的礼物，过了零点再拣倒也没有关系，不影响兑换奖励。奖励的兑换，将再持续24个小时。    霸气雄图、蓝溪阁、中草堂等和叶修合作的十二家公会，无疑成了这次圣诞活动的大赢家。罪恶之城的钟塔底下爆发出一片欢呼声，声音直传到上空，但是塔顶的君莫笑却犹自在那呆站着，迟迟不见有什么动作。    杀怪几分钟前就已经结束，君莫笑早就可以下来了。玩家们心下奇怪，不知这人站在那么高的地方不动又是装什么蒜呢！唐柔这却是扭头一看，发现叶修居然已经在座位上歪着脑袋睡着了。    唐柔和陈果面面相觑。这凡分钟前看上去还没什么异样呢！结果这活动刚一结束，转眼就睡着了，这进入状态的能力真是太强了。    “喂喂，最后几分钟坚持不了了？”陈果无情地把叶修推醒了。    “嗯？”叶修恍惚了一下，“不是结束了吗？”    “礼包还没拣呢！”唐柔这边说道。    “你们捡了吧！”叶修说着在座位上居然翻了个身，看样子大有换个姿势继续睡下去的意思。    “起来起来，回房间去踏踏实实地睡。”陈果却是大声地把叶修给揪了起来。    “好好好，我回去了。”叶修扶着桌子站起，离开了座位”走道都像是在飘。    陈果看着也是吓了一跳。    36时不睡，真要作为一个成年人来说的话”却也不能说是什么严重的大事，但此时看叶修这状态，好像随时可能飘倒在地一样。陈果转念一想，这36小时”叶修所做的事相比其他人来说可不大一样。他一直在做的，是任何一个玩家都不可能做到的事。即便是一个职业水准的高手，想一直保持这样的发挥，显然也不可能是在三心二意的情况下完成。这36个小时，叶修一直保持了高度的集中力，这精神上的疲惫”完全不是他们这些只是东游西逛碰运气的玩家所能感受到的。    “哎！”眼看那边叶修又是晃了一下，陈果连忙跳了起来跑过去想扶。结果叶修身子歪了一下后自己就已经站稳，而后却是晃了下脑袋，有些诧异地自言自语道：“连走路都能走睡着，我真是越来越佩服我自己了……”    陈果很无语了一下，终于还是追了上去：“没事吧你？”    “没事没事，我先去睡了，帮我退一下游戏啊！”叶修摆摆手说。    “礼物我帮你交了吧！万一你睡上24小时，耽误了怎么办？”陈果喜欢干这活。    “交吧交吧！”叶修笑了笑，说完自己就朝楼梯那边走去。陈果倒是有点怕他从楼梯上滚上来”结果再看叶修的脚步已经平稳起来，之前那飘飘荡荡的，恐怕还真是没清醒，睡梦中的脚步。看到现在恢复常态，也就不再去理会了。    转回座位，先去帮叶修交礼包”结果一看游戏中君莫笑这视角：钟塔顶端，鸟瞰全城，其他玩家都像蝼蚁般的聚集在脚底，划天而过的闪电好像就在自己身边，随手都能摘下一般。    陈果控制着君莫笑在钟塔顶上左转转、右转转”倒是有些恋恋不舍了。这地方，她可是从来没有上来过啊！    直到唐柔那边投来疑惑的目光，陈果才有些不好意思，轻咳了一下后问道：“还有礼物拣吗？”    “有呢，你帮他拣了吧！”唐柔说。    果点点头，点开君莫笑的装备看了下。这叶修在钟塔顶上阻止圣诞小偷上爬”枪倒是用得很多，此时的千机伞正好是停留在了枪形态。陈果一看那属性，也是惊叹不已。一想到自己居然是在使用着银武”陈果一下子又淡定不能了。    “我要下来了！”陈果说着。    “你下呗！”唐柔说。    陈果毕竟也是玩枪炮师的，这钟塔虽然跳不上来”但跳下去却是没有问题。最后一眼留恋一了这高空中俯视众生的感觉，陈果君莫笑一纵跳了出去。    角色在细雨中疾速下坠，陈果拔枪对准了地面，掌握好节奏，接连数枪过后，君莫笑终于是安然落到了地面。    周因各公会的玩家还在呢！不过对于君莫笑大家的情感都是相当复杂，此时看到他跳下，一时间却是不知做出什么反应为好。    陈果哪会去理这些，连忙就跑向寒烟柔那边去拣礼物。    其他玩家该抢的早已经抢光，这一堆就是专留给叶修他们三人的，各公会玩家倒也规矩，按事先约定的，他们抢他们的，却是从来不碰该给叶修他们三人的。    拣了这十多个失窃的礼物，陈果和唐柔自然也不会去和公会这些玩家有什么交流。君莫笑和寒烟柔的身上此时都满是礼物，两人一起跑去找圣诞老人。那个妹子呢？，陈果发现那个枪炮师的姑娘不见了踪迹。    “哦，下了。”唐柔说。    于是再没多话，两人找到圣诞老人，一鼓脑地交起了礼物。虽不是自己的角色，陈果却也是很认真地盯着系统消息，不住地查看着自己得到的奖励。    上电视的机率，系统肯定是人人平等的。但像君莫笑、寒烟柔他们这些角色这么多的礼物，换得这么多的礼包，无疑是增加上电视的机率。这整趟活动下来，每个人上过多少次电视都已经顾不上数了。    这上电视，得的东西也未必就很爽。如紫装，这也是会被系统公告的。但这低级的紫装，也就走过把瘾就死的东西，升个几级也就淘汰了，价值真的有限。至于橙装世界上也有过公告的，但是叶修他们几个却是没有撞到过。    不过，即便是橙装，却也比不了技能书有价值这东西无法交易那是有钱都永远搞不到的。    叶修他们三人的角色，在这36小时的任务结束后，开礼包都各自有开到过技能书。合算下来却是唐柔人品最好，开到了共计55点的技能书。叶修次之，开到了45点。苏沐橙那边比较惨淡，只开到了两本5点的最小技能书一共就得了10点。运气这东西，真是不好说。三人开的礼包数目可是基本差不多的。    除此之外的一些稀有材料，杂七杂八三人倒是都收集了不少。这些东西什么价值唐柔是完全不知，一直忙碌任务大家也都顾不太上，此时暂且收着，等完了再一起清点收拾。    而真真正正疯狂的收获，那还要说经验值。24小时的时候，三人就已经升上了35级。这当中后十二个小时才是和众公会开始合作，效率也是再这时开始飙升。而最后这十二个小时，正是这效率十二小时的翻版此时任务完全结束后，所有奖励兑换完毕后，三个角色都早已升上了37级。    其他公会的玩家，起步等级就高，24小时时就已经在36级冲37级的过程。相比起叶修他们，在失窃礼物的数量上他们差距较大经验奖励相比三人有段不小的差距。不过这12小时过去后，他们倒也是完成了这一级半，此时都已经升到了38级。    这当中，不得不再提一下陈夜辉。    一直束手无策，只能呆呆关注榜单的他在某一时段赫然发现他们公会的十五好汉各次居然飞升。这让他惊喜莫名，以为是有什么奇迹发生。但是等他仔细一研究后，却是欲哭无泪。    他们嘉王朝的角色怎么会飞升的？因为原本排在他们前面的各大公会玩家飞速获取经验，快速提长到了36级。    这一到36级，立刻就自动出现了主36-40级的新的一个圣诞猎手榜。这些36级角色自动就换到这个榜单里去了，嘉王朝的那些还在35级的角色可不在31-35的榜单中大步飞跃吗？    这情况让陈夜辉郁闷之极。这一步甩得，感觉双方都已经完全不在一个境界了。    陈夜辉估算了一下，以他们目前吃馊头渣的速度到最后倒是也能冲进36-40的榜单，但是十五位好汉却只能整齐地在那里当着垫榜的地基。    更让他郁闷的是他们的等级，到最后连君莫笑那三人都不如。那三人可是31级来得这里，和他们差着三级呢！到最后，圣诞任务36小时，这三人升了六级，合作的十家公会的，各有八人升了4级，而嘉王朝他们这些吃馊头渣的呢，可怜地只升到了两级。    虽然相比绝大部分玩家他们已经干得很出色了，但是……这绝大部分玩家从来都不是嘉王朝想要去对比的对象。他们真正想要竞争，想要去对比的绝大部分人，此时已经狠狠地甩下了他们两级。    对于这个结果，陈夜辉已是无可奈何。虽然是垫榜，他们总算也是进了36-40的榜单。如轮回公会，到最后却依然是沦落在了31-35的榜单之中。    这等级高一些榜单，自然更有好处。    等级高越高的榜单，奖励当然越高，不只经验金钱，装备、材料，这要得到的，自然都是对应榜单等级的东西。36-40，总比31-35是要强些的。    “都结喜了……”望着最终确定下来已经不会变更的榜单，陈夜辉深叹口气。这一刻他已经不会太懊恼，因为他这一次他早就已经承认自己败了。！~！