    第二十二轮比赛后，积分榜再次只是微小的变动。显然经过一半赛季的积累，各队的积分都有了一定基础，一轮所得的积分已经很难在积分榜上掀起太大的上下。    而新年后的三轮比赛，最抢眼的无疑是三零一队。    三零一在这三轮所遇的对手可都不弱，分别是虚空、霸图和百花，最终以一个9比1和两个比2的漂亮比分收获连胜。白庶没有辜负所有人对他的好奇，在三轮比赛中都有着抢眼的表现。而三零一队长杨聪在几轮之间，就已经转型完毕，再也不是正面战场上那个直接砍杀的战士般的刺客。阴冷、残酷、舍命，这是现如今联盟第一刺客给人的印象。而且比许多本就是这种风格的刺客们做得还要好。如此干净利落的转变风格，让人们禁不住感慨这位选手看来也一直有些被低估了。    连克强队的三零一队虽然也没有名次的提升，但和前八的积分却在进一步拉近。他们本轮刚刚击败的百花战队现在131分落到了第八，三零一队距离其只有分的差距。    另一队值得留意的，是呼啸战队。被称为软脚虾的呼啸，上半赛季在强队面前可谓是头破血流。被兴欣1比，被微草9比1，是他们上半赛季最后两轮悲惨的收官。冬季转会窗，他们大张旗鼓地向霸图张新杰报价，最终没谈成不成，还给外界留下了他们急切想要调整战队的印象。再这之后的收购，逢队都被狮子大张口，随便一个选手身价都冲他们往一千万上要。    呼啸是挺急切的，但也没想着要当冤大头啊！张新杰在他们看来是正能解决他们问题的选手，又是大神，又有人气，花天价，他们也认了。但现在莫名其妙的什么人。都往一千万上喊，这简直就是趁火打劫。这些在呼啸看来只是备胎的家伙，他们哪里舍得进行这么大的投入？    不肯被人宰，选手交换转会却也谈不到合适的人选，最终，转会窗关闭，呼啸一事无成，只能假模假样地发公告表示战队现信现有组成。相信现有的实力就足以赢得一切云云。    不少看爱热闹的人，都盼着看呼啸战队接下来继续栽跟头呢！但是此时赛程帮了呼啸的忙。呼啸战队的下半赛季开局所遇都不是强敌。越云、昭华、轻裁，软脚虾在这些队伍面前还是挺张牙舞爪的，一个硬吃过来。在百花输给了三零一后，更是趁势杀到了第七名。    再接下来呢？第二十三轮，呼啸的队友将是明青战队。本赛季和临海一直锁定出局的战队，呼啸这跟头，一时间看来还真栽不了。    关注呼啸的，那就是只看结果的好事之徒，而真正欣赏比赛的技术党，在第二十三轮可选择的强强对话可也不少。    霸图对兴欣，蓝雨对轮回，还有后程发力的三零一队，将客场挑战本赛季团队战变态的雷霆战队。    电视转播方。在纠结了一番后，这次终于放弃了蓝雨对轮回这积分榜第二和第一之间的比赛。实在是因为目前第一的轮回领先第二的蓝雨多达22分，就算蓝雨1比狂扫轮回，在，也无法撼动轮回的领跑位势，一想到这样的比赛结果，可就让人觉得有些无趣了。    反观霸图和兴欣，现在同积14分，排名是按上次两队之间的对决大胜负来排的。这次。谁胜。谁就将冲到第四的位置。    名次越高，赛季末可以获得更高的奖金和分红。而对季后赛也有一点影响。上赛季开始实行的季后赛制中。打平后的决胜场的主场权，是属于常规赛排名更高的队伍的。虽然这个主场权不包括选图权，但是主场粉丝带来的士气提升，还是有一定作用的。    第二十三轮的比赛转播，最终就选定了兴欣客场挑战霸图的比赛。    2月21日。    q市。    全明星周末之后，兴欣战队又一次来到了这座城市。    霸图主场，竟然出去了大批保安来迎接兴欣战队，赛季过半，陈果可还没见过这样的欢迎阵容呢！    “至于吗？”陈果说着。    “这是正式比赛，来的人是叶修。”保安队长严肃地说着。只是说这话的时候，他的眼里似乎也闪过寒芒，冷冷地瞥了叶修两眼，右手仿佛是下意识地摸了摸挂在腰间的橡胶警棍。    “这么大仇恨？”陈果昔日虽是嘉世粉，但还真没随嘉世来过霸图的主场，不知这边的氛围。刚问完这问题，就听到不知哪里有人高呼了一声：“叶修，和我单挑啊！”    跟着一个矿泉水瓶飞了进来，很缺德地还是拧开了盖的，顿时时扬扬洒洒飞了众人一身水。    “七点钟方向，七点钟方向！！”这保安团队的指挥，也像是指挥荣耀比赛似的，羏从腥顺迤叩阒臃较蚍杀汲鋈ィ蹲侥勘辍v劣诮峁绾危诵乐钗灰膊恢懒耍窃诒不の老拢丫杆俳肓巳。恢北凰徒吮刚绞摇?    “真可怕！”陈果心有余悸地感慨，“这要不是水，是硫酸什么的呢？”陈果检查着自己身上刚才被淋到的地方。    叶修目瞪口呆：“你也太残忍了吧？多大仇啊？”    刚说完，备战室的门就被人当当当地敲响了，敲得那么有节奏，听起来很有些阴森恐怖。    “谁！”陈果羏慈窠浔干狭恕?    “张新杰。”门外的人回答道。    “呃……”陈果没想到居然是大神，连忙把门开了。    “听到你们来了，过来打声招呼。”张新杰朝屋里众人打着招呼，陈果连忙把他让了进来。    “霸图个人赛先上谁呀？”叶修问道。    一个十分容易诱发冷场的提问，但张新杰却还是回答了：“比赛开始你就知道了。”    “擂台赛你上吗？”叶修又问。    “不上……”张新杰说。    “会聊天吗？”陈果终于按捺不住了。    “有什么可聊的啊？”叶修反问。    陈果正要说话，结果这边张新杰居然赞同了叶修的看法：“嗯，我也就是过来打个招呼，大家加油，我先告辞了。”说完人就走了。    “什么啊？”陈果茫然中，“啥事没有，真就纯粹的打个招呼？可以理解为是在刷存在感吗？”    “那我也去刷一下吧！”叶修起身。    “需要我也去吗老大？”包子跳起来。    “随便啊！”叶修无所谓。    “走着。”包子跟上了。    “我也去我也去。”方锐也凑热闹。    “无聊。”魏琛对这些家伙表示了一下鄙视。再其他人都是安份的主，自然是不凑这热闹的。    三人出了门，这两队的备战室通常不是隔壁就是门对门，不大会陈果就听到外边通道里响起了叶修的声音：“开门，我来了！”    那口气，好像是到了自己家似的，熟得不行。    霸图备战室的门开了，没人邀请呢。叶修自己就进去了，身后还带了两个。    “还是主队的备战室环境好啊！”叶修感慨着，“温度多少啊？我们那有点冷。”说完就看墙上中央空调的控制器，很娴熟地操作了两下。    “你来干嘛？”韩文清在一旁问道。    “礼尚往来，打个招呼嘛！”叶修说。    “老林。”方锐也在和他的老搭档林敬言打招呼。    “第一流氓林敬言！”包子叫道。    林敬言顿时很高兴，这个名头很久没有人安到他头上了。兴欣这个莫名其妙的家伙看起来很会聊天嘛！    “兴欣的二货们已经来啦！”正这时，备战室门又被推开，一人冲了进来。    “背后说人，素质呢？”叶修回头，冲进来的人是张佳乐。    “哟，来了。”张佳乐没事人一样。    “刚才那瓶矿泉水是你丢的吧！”叶修说。    “什么矿泉水？”张佳乐茫然。    “别装，我看那手法完全就是你扔的雷。”叶修说。    “胡说八道什么呢？”张佳乐说。    “比赛里教训你。”叶修说着，就往外走了。    “教训你！”包子临出门的时候，很凶悍地又朝张佳乐恐吓了一下。    “兴欣的家伙……真是莫名其妙啊！”张佳乐目送这两人离开了。    “真是你扔的矿泉水？”结果霸图自家人居然也问上了。显然这发生不久的事。霸图选手们就都已经飞快听说了。    “我哪有那么幼稚！”张佳乐说着，“不过就只是水吗？怎么不装点颜料啊油漆什么的？让兴欣那帮家伙花花绿绿出场啊，哈哈哈。”    “多大仇啊！”有人感慨着。    “呀！”张佳乐吓了一跳，“怎么还有一个。”    “一直还有一个啊……”林敬言无语，方锐过来和他聊了几句，张佳乐进来就见叶修和包子，居然没留意到兴欣这还有个伏兵。    “再来兴欣的话，可能会有颜料啊油漆什么等你呢！”方锐对张佳乐说道。    “多大仇啊！”张佳乐说。    “谁说不是呢？”方锐笑笑，“走了啊！”朝众人招呼了声。离开。    “靠。下次去真要当心，兴欣那些猥琐没下限的。我看真做得出。”张佳乐看方锐离开后，说道。    “怎么这么冷呢？”说完，张佳乐感受到了屋里温度，然后看了眼墙上的空调面板。    “1度？疯了你们！”张佳乐叫道。    “叶修弄的吧……”所有人都注意到叶修进来后摆弄了几下。    “我就说，他们什么事也干得出来！”张佳乐说。    （未完待续）精彩小说【网】记住我们的网址：