    “我打完这一轮。叶修笑了笑，知道这妹子是在意自己刚才断定她打不完，所以非要单刷打完不可。于是也不理会，丢下一句“打完叫我”便拖了板凳回自己位置了。    唐柔一听叶修这口气，完全就不在乎她能不能打完，顿时觉得挺没趣。但心里暗下过的决心却是不会放弃，继续单刷冰霜森林。    忘记吃药补给是新人挺常见的毛病。唐柔现在注意到了这个问题，却不会再马虎。她留意了一下法力药剂的回复量，并不等到法力全用尽时才使用。唐柔自觉这样已经是做到极限，还是数次打到法力告罄，不得不在结束战斗后休息一下用用食物。    休息的空当回头看看叶修，叶修根本就是在那自顾自地练级，吞云吐雾的，瞧都没瞧她一眼。    “哼!”唐柔的斗志却不会因此消失，继续打打停停，吃吃补补。    从药品消耗上就已经明显看出冰霜森林副本的难度了。她在新手村三个副本里也都是单刷，啥时候这么辛苦过？    尤其是到了最终0ss冰霜塞恩的时候，迳最终0s巳不用说也是整个副本血量最多的，唐柔补得满满的法力，加上中途药剂补充最终也没能把塞恩推到，最后又是「分钟一次药，桫有技能且冶卜没技能的尴尬输出。    这过亏得是上一次副本里已经听叶修详细介绍了冰霜塞恩的特点和应对方式，否则就自己贸然来单刷的话，此时铁定要倒这了。    这一战唐柔红药蓝药都没少给冰霜塞恩吃，最后总算是把冰霜塞恩击倒，如释重负般地长出了口气。    副本统计出来，时间卜卜时33分钟敫秒坤。虽然终于是单刷打通了，但这结果让唐柔一点胜利的心情都没感受到，也没好意思去和叶修叫板，只是发了个消息告诉叶修自己出来了“哦？打完了？”叶修收到消息，回过头来。    ●●嗯。”    “你药带得真够多的啊!”叶修笑。    “起来吧，我来示范给你看。”叶修说。    唐柔默默地拖着板凳坐一边去了，她倒要看看叶修是怎么个打法。    她心里暗暗记下了她消耗的补给和剩余的补给各是多少。    叶修拖板凳过来坐好，抬手就让寒烟柔又进了副本，一边过去开怪一边已经开始讲解：“想真正达到续航的极限，要精打细算到的方面相当多。理论虽然都是一样，但在不同的副本里，用到的打法却不会完全相同。”    “首先最基本格，随时都要清楚自己的法力有多少。”叶修说。    “嗯，我有关注。”唐柔说。    “再然后，每一个技能要消耗的法力是多少，也得烂熟于胸。”    叶修说。    “呃……”唐柔答不上来。天击、龙牙、连突……这些技能她都已经用得相当熟练，但具体每个技能要用多少法力，她却真的没有想过要去记住。    “再然后，我们需要用最少的法力消耗，打出最多的伤害输出。首先就要了解每个技能带有的隐藏效果，这些你应该在攻略里都看到过了吧？”叶修说。    “看过啦!”唐柔应道。    “那么你有没有尽可能地每次都圄出最大伤害的操作呢？比如……”叶修说着一个操作下去，寒烟柔跳起半空，战矛递出扎住一怪，随即抡起，用得却是一个“圆舞棍”    “嗯，圆舞棍的隐藏属性就是甩动弧度越过le0度时有伤害加成，这个我知道，我也是尽量这么做的。”庸柔说。    “那么你有没有充分利用到这一下的群伤效果呢？”叶修说。屏幕中，这一圆舞棍甩下的哥布林砸倒了一片它的伙伴。    “输出最大化，必须要考虑到每个技能可以产生的群伤效果。”    叶修一边讲解一边演示：“龙牙、连击虽然都是点攻击技能，但是，如果我们以挑空起出击飞，制造碰撞，也是可以产生群伤效果的。”    “练花掌是面攻击，但范围不大，掌劲最多同时轰到三只怪。但击飞效果强劲，凌空攻击更是有击飞加成，制造撞击时，要尽可能的制造浮空。用普通的挑空攻击不可能达封一次桃空三只怪的效果，这里必须要用夭击的斜插挑空操作，这个攻略里你也应该看过的吧？”    叶修一边说着，屏中寒烟柔钭步上前，从一个侧角一个天击挑出并排的三只哥布林被一起浮空，但是明显高度有参差，起落有先后。    寒烟柔此时却已经飞快转身，没等三只哥布林的浮空进一步拉大就一个落花掌轰了上去。“经过这么一条列的攻击，现在这些哥布林的生命各还剩多少你知道吗？”叶修问。    “小怪的生命值也是必须要熟悉的。当小怪生命只剩一层血皮，一个撞击就可以解决的时候，为什么还要浪费一个会消耗法力的技能在它上身上？”    “技能的伤害是强，但也不能无节制的使用。比如现在这只哥布林，如果是一对一的情况下，以你现在的技能伤害，无论如何都至少需要三次攻击来解决，那么，我们优先考虑的第一组合……“夭击、龙牙，然-后一个普通攻击？”唐柔说。    “嗯，看来你已经明白这个思路，不过你的选择不是最正确的。”叶修说。    “为什么？”    “因为你忘了龙牙在攻击中目标时会自动产生一个烛纹，产生炫纹是会消耗法力的。所以最好的办法是……”叶修手下一弹“普通攻击，然后连突打出隐藏效果出血，让它自己掉血死掉。”    “可连突的出血也是有机率的啊……”屏幕中的哥布林的确是被寒烟柔一个连突打出出血后最终自己倒下了，但连突的出血机车只是叉炻，唐柔记得攻略上是这样说的。    “我们现在是追求极限，不是求稳妥。”叶修说。    “哦，我憧了。”唐最好o柔点头。    随后叶修继续一路讲哿，技能伤害、消耗法力、小怪生命、聚怪的操作、技能特点的运用、对背击、击飞、凌空等等效果的追求。所谓终极的续航操作，根本就是精打细算到了苛刻的地步。叶修因为要分神讲解，并没有做到百分之百的完美，但就是如此，唐柔也已经明显看出法力消耗明显减少，但打出的输出却绝没有输给自己用技能一路狂轰乱炸。    最终，叶修以卜卜时2分z秒52单刷完成整个冰霜森林时，20分钟的刺眼差距晃得唐柔睁不开眼，不只是时间，叶修药品的消耗更是远比她要少，除了在冰霭赛恩前用过一次食物，其他无轻元停顿。她知道，这还不是这人的极限。因为叶修一路要给她讲，有停顿，有演示。如果真让这人集中精力单刷一次的话，唐柔怀疑根本就不用个小时。    “都看明白了吧？”从副本出来后叶修回头问道。    “嗯!”唐柔点头。    “练吧!注意观察我刚才提到的所有东西。这样的打法的确相当累人，但是想挑战记录的话，当然需要百分百的集中力和努力。”叶修说。    “明白。”唐柔等叶修让校后坐了回来。    “一会你那两次打完了，再用我的号打三次。”叶修说。    “你没去下副本就是为了留次数给我练习？”唐柔问。    “嗯。我的号和你的号技能的伤害、消耗又不大一样，交错使用正好让你更快地磨合这种打法。等你形成这种意识了，你再专一地熟悉你自己的账号角色就好了。”叶修说，“那我每打一次换次号好了。”唐柔说。    “也行。”    “那我先从你格号开始吧!你三次，我两次，五次正好。”唐柔说。    修起身把他的君莫笑让给了唐柔。    唐柔坐上去，看装备伤害，看技能，看个人属性。让叶修很是欣您，这姑娘有前途啊于是两人交替使用着账号，叶修练级，唐柔练副本，叶修时不时回头看两眼指点几下，唐柔掌握得很快。她有操作，就相当于有硬件基础，这种情况下装软件相对来说是比较容易的。空有软件，硬件跟不上的话，那软件可是无论如何也运行不了的。而硬件的提升可就需要大费周张没那么麻烦了。    看到唐柔飞速地进步，叶修觉得这个打手还是相当可靠的，不像包子入侵那家伙那么让他有些担忧。更要命的是包子入侵等级高，不像唐柔现在才么】，有大把的升级空间可以拿来练习。    “只是这两人的话，或许还差点啊!”叶修叹息着。现在他已经清楚对手是谁，职业是什么，那就更清楚己方需要怎么样的力量。装备其实倒不是很需要了解，2s级嘛，又是新区，装备搞不出什么极端，肯定也就是一把紫武保证输出的程度。    唐柔这单刷一次也要一个吧早就到天亮了。来上早班的妹一瞅，八零后少林方丈吧里一个客人都没有，就这两人坐在前台狂玩游戏。    “等会啊!”看接班人来了唐柔都没给让，宝贵的副本次数啊!现在怎么能让。    “未来，来我这吧!”叶修却是把机器让了出来。    “你练着，我去打个电话。”叶修对唐柔说。    柔头都顾不上抬一下。    “喂？”叶修打通了电话，另一端的声音听起来有些迷糊。    “起床了没有啊？”叶修问。    “啊？？”声昝一下清醒起来，“你在哪？”苏沐橙问。    是不是以为今天只有一更了？哈哈哈，怎么可能嘛，我是铜墙铁壁只要大家投票加生命，就用更新守卫你!未完待续有最新章节更新及时