    王杰希的烈火焰尽就站在土屋门口，听声立刻退进屋里一转视角。    没人，还是没人，可刚刚那声音？    屋外微草战队的玩家也是四下一打量，却很快有了发现。    寒烟柔！！    昨晚被团灭过的五人一眼就看到了这个女战斗法师，此时就站在一边。    这里只是流离之地很普通的一个地方，有小怪刷新，有随意过往的玩家。微草战队的正在守b刷新，没太在意左右，尤其刚刚队长在讲话，虽然只是游戏里，但是所有人还是把视角都朝着门口的烈火焰尽。    寒烟柔就这么到了他们身边，他们却是此时才发现。    十个人里叶只是昨天被团灭过的候补席的五人认识寒烟柔，主力五人此时还在茫然地左右转着视角打量呢！不过在同伴的提醒下，叶很快搞清楚状况，王杰希的离火焰尽叶已经从土屋里走了出来。    “你们还真是有耐心。”寒烟柔在说话，赫然是男人的声音，叶修。    没错，叶修是拿了唐柔的账号跑过来看了看情况，唐柔此时则是抱着饭碗坐在他身后。刚刚起来，这正吃晚饭呢！    “这些人是谁？怎么没完没了的？”唐柔问着。她从屏幕上叶认出了昨天晚上的那五位，不过今天阵容却是更加庞大，看起来像是叫了更多的人来报仇。    “是啊，没完没了的。”叶修说。    但他的话游戏里微草队员们也是都可以听到的，大家很是郁闷，却都没轻举妄动，等着他们的队长下指示。    “战斗法师。”王杰希的烈火燃尽走上前来说着。    “是啊！”叶修说着，寒烟柔手中的战矛舞动了一下。战斗法师！这是他真正使用了十年的角色，虽然十年的经验让他已经是全职业精通，但是最熟悉最有感情的，终归还是战斗法师这个职业。    “肖云，你上。”王杰希点名。    “啊？”肖云怔了怔。    一样的职业，他26级，对手28级，装备上不会有什么改变，但是属性和技能等级上，却还是有一些细微的差距。    “不用紧张，别忘了，你可是冠军队伍中的一员！”王杰希在旁边说着。    肖云深呼吸，对付垃圾话有两种方式，一种是也用垃圾话去反击，看谁更技高一筹。二是选择无视，保持心态继续自己该做的事。目前集两种方式大成者非黄少天莫属。这家伙一是自说自话，根本无视对方说了什么，二是刷屏攻击，属于是群体伤害，直接群嘲对方全队都是时有发生的事。    垃圾话对于新人来说通常是一个极其严峻的挑战。如高英杰，被视为王杰希接班人的重点培养对象。技术水平都已经不差，至今却还没有半点正式比赛的经验。实在是因为这孩子羞涩内向的性格还急需磨练。这派上场要是对阵了黄少天这种话痨，比赛打到哭也不是没可能的。    肖云这听李队长的话后，集中精神，不去想叶修刚说了什么，更怕叶修再说些什么更有杀伤力的，连忙一提战矛主动杀了过来。寒烟柔当即也提矛迎上，两个战斗法师瞬间战在了一起。    所有人都下意识地朝前走了几步，围近了圈子想要看得更加真切。    “都录像。”王杰希吩咐了一声后，自己也打开了录像功能。    同职业的战斗，缺花巧，多谨慎。    由于都对该职业知根知底，寻常的套路化打法那基本都是没用的。    肖云上来龙牙、天击、落花掌、圆舞棍，是战斗法师最基本的一套技能四连击，连续四击却都没有打中。期间寒烟柔还他的同样也是这四个技能的衔接，同样也没能击中云霄。面对这个自己也很熟悉的职业，肖云的发挥明显也自信熟练了许多。    游走，攻击，两个战斗法师你来我往，但作为战斗法师标志的魔法炫纹却一直都没有出现，战斗至今，两人都还没有成功击中过对手。    肖云越打越是起劲，他发现脱去散人那个古怪职业的叶秋原来也不过如此，果然是已经退役的选手，很平淡无奇嘛！只可惜了，这只是新区网游里小号间的一场较量，如果是在职业联赛中，总决赛，关键时刻，队员死绝，只剩自己和一叶知秋决斗，胜负决定着总冠军的归属，而自己……    抓住了这个机会！！    寒烟柔此时显然出现了一个破绽，肖云没有错过，云霄手中战矛毒蛇般刺出，一击命中！这场对决中的第一个魔法炫纹也终于产生。紧接着一击天击将寒烟柔挑起，刚刚生成的无属性炫纹跟着一起飞出。    炫纹炸开，魔法伤害！云霄也同时被加持了移动加速的状态，行动更为敏捷。飞快几步赶上，看着寒烟柔的身形，有心也想玩一下遮影步，但毕竟功力未够，等他判断清楚该朝哪里走位时寒烟柔已经快落下来了。    对手也不是毫无反应，半空次来一矛想逼退云霄。但浮空状态下这一招使得明显有先慌乱，肖云一个后跳操作，云霄轻松闪过，飞快一步迈前一记落花掌轰出，拍了个正着。不等对方飞出立刻一个圆舞棍扯回，寒烟柔被重重地摔翻在地。    肖云心下得意非凡，觉得自己简直就是mvp级别的大神下凡，冲上前继续追打，依稀间好像听到了一句什么“我来”……    肖云不及细想，接连攻击两下，地上的寒烟柔却不起身在那装死人。肖云心下也是疑惑了一下，却听到队长突然大叫了一声“当心”。    话音刚落，寒烟柔突得滚地起身，肖云信心满满地操纵着云霄冲上就是一矛，哪料对方滚起身后顺势就是一跳，恰好避过云霄这一矛。凌空中战矛一挑，直接一个天击磕了过来。肖云一惊连忙也是一个翻滚操作，云霄低身避过。    寒烟柔落地后立刻一个龙牙刺来，云霄闪身再让，对方技能中一夹杂着普通攻击却是接踵而至，一边追打着云霄一边还在说话：“你看，技能之间最好是用上一些普通攻击调整节奏，在保持局面的情况下，待用的技能越多越好。像你那样一气四个技能连击，威击虽然大，但打完三个技能在冷却中，短时间里打法的选择就会少，容易被对手看穿。不只是前期，后期也要注意这一点，虽然后期技能更多，但大招的冷却时间同样也更长。上来排着队技能全打掉，这种做法很不明智。”    “哦……”唐柔站在叶修身后应道。刚刚她和叶修还手，和这个昨天被叶修打掉天上就没掉下来过的家伙交了一下才知道，这个被戏弄的家伙可并不像自己想象的那么糟糕。    “一个角色所有技能未出的时候，才是他状态最强的时刻。反过来你也要注意利用这一点，对手用过了什么技能？这个技能的冷却时间是多少？你看，他刚刚拍出了一个落花掌，那么在接下来的这四秒里落花掌的威胁就不存在了。利用这个机会切近身，除了落花掌，目前战斗法师的技能全是线攻击或是点攻击，我们选择稍偏一点的身位迅速切近身，你看，他一时间没有技能能控制我们。”    “哎哟，落花掌……话太多四秒过去了，他落花掌冷却结束了……”叶修正准备利用这次切近身的机会攻击的时候云霄确实轰了个落花掌过来，连忙一个后跳操作让寒烟柔跳开躲避。    “搞什么？你在和谁讲话！！”肖云喊道。