    第四百三十八章对手太强大    斩楼兰五人这次更加震惊了。    如果说xiǎo北的归去来兮是输得是比较没有悬念的话，那么前方隔海这一局，输得完全可以说是有些难看。    直接被浮空连死，这在职业联赛中可说是非常少见的局面。再顶尖的大神和再没经验的新人之间，差距也不至于大到这种地步。    “怎么回事？”前方隔海败下来的时候，斩楼兰有些郁闷地问了一句。    “他节奏抓得太好了，每次都针对我的意图提前做出判断。”前方隔海说。    “你的意图？”    “对，全被他看穿了。”前方隔海说着。就冲这一点，说明他们的水平确实不凡，至少他们输得明白，没被打得找不着北。    “xiǎo夜，你上吧！”斩楼兰沉声说着。输赢他们本来是没放在心上，但这连输的两场，让他们脸上也有些挂不住了。就算对方是职业大神，但他们可不是把自己当普通玩家看待的，他们目标也都是职业选手，职业选手之间差距这么大，那不是笑话吗？    “嗯。”    被唤作xiǎo夜的这玩家角sè叫夜汐，职业柔道。    “xiǎo夜加油！”xiǎo北又在那边喊着。夜汐却没想前方隔海那样还和他打趣，只是进了赛场，很快就和叶修开始了比赛。    这一阵，夜汐是完全收起了玩一玩试一试之类的心态，很认真地当作一起比赛在打。    柔道是一个绝对需要贴身近战的职业，而叶修延续了上一阵对前方隔海的打法，使用元素法师和魔道学者两系的低阶技能进行中远距离的控制，战斗法师的攻击蓄势待发。    这一阵终于是没出现上两场那么轻松一面倒的局面，斩楼兰终于也算是松了口气。xiǎo北和前方隔海都有点尴尬。夜汐的水平也不比他们要强，显然这是一个态度问题。认真起来的话，他们果然也不应该这么轻易就被大神击败的。    当然，他们两场被大神打了个措手不及也是重要原因。在双方互相都缺情报的情况下，叶修这样大神的经验是一个很大的优势。    夜汐最终虽然还是输了，但至少输在了可接受的范围内。他下来后，斩楼兰自己终于是亲自上阵了。    他们五人组还有一人，角sè叫千叶离若，是个nv的。她的职业是牧师，看起来是不准备上阵了。这说明是辅助型牧师，单挑这种战斗，上场没什么意义。    “大神多多指教哈！”斩楼兰上来后jiāo待着场面话。    “好说好说。修正场的话，你的斩锋有点可惜了。”叶修说。修正场里的修正，是根据每一个角sè的基本属xing和装备属xing来统一调整，将双方拉到一个水平线内。斩锋虽然可以能过改变物品快捷拦来改变攻击力，但是这样每改变一次数据，都会经历一次修正场的修正，所以最终体现出的属xing还是一个水准，所以说也是体现不出它那彪悍的攻击提升能力。    “看水平嘛，装备不重要。”斩楼兰说着。    “斩锋的驾驭也是很体现水平的地方哦！”叶修说着。    楼兰点了点头。他使用这件武器，当然对这武器诸多研究。不是说一味地就把攻击力提升到最高。12个物品快捷栏，真摆上12件武器的话，负重的影响必须考虑。所以这当中怎么个比例自己cào作起来最顺手，是需要长期磨合的。    不过现在修正场，暂不用考虑这些，斩楼兰说了一句“开始吧”后，两方立刻进入了战斗。    斩楼兰也是没有丝毫大意，这一场打得像夜汐一样认真。    “哦哦……你可以的，你比他们三个要强上一些。”战斗中途，叶修给出评价。    “谢谢！”斩楼兰回应了一下。不过这对他们来说不是什么新鲜事，他们几个之间经常互相切磋，强弱他们心中都是有数的。    “不过看起来还是大神更强一些。”斩楼兰接着说道。战斗过半，从双方所剩的生命，以及局面来说，斩楼兰都处于劣势。    “应该的。”叶修笑着说。    这一场，最终也没起什么bo澜，就这么闷声不响地最终打到了结束。斩楼兰终于也是没能从叶修手里讨得一场胜局。他们这即将成立的战队，四人车轮上阵，全败，虽然之前想着不用把输赢放在心上，但对士气无疑还是一个打击。    他们以前只能是看看视频，看看比赛录相，然后把自己和职业选手职业大神们进行比较。这是第一次真正和职业大神jiāo手，这让他们真实地感觉到了差距。四场没赢一场，这不是关键，关键是四场中他们所感受到的差距，让他们觉得并不是那么容易拉近的。    这种时候，他们反倒是缺了唐柔那种完全看不出差距，于是初生牛犊不怕虎的jing神。    “再试试吗？”斩楼兰这里和他的队友们商量着，结果就听到叶修这边是jing神抖擞的问着：“还想挑什么职业？”    “呃……那你领教一下你现在用的这个君莫笑吧！”斩楼兰几人讨论后最终说着。    “哦，这个啊……这个就更厉害了。”叶修说着，换号，君莫笑登录。20级的等级差距在修正场当然是dàng然无存，斩楼兰他们这边四人还是先前那一阵的出场顺序，一个人一场上来打了一局。    结果……结果斩楼兰真是懊恼他们还要找君莫笑试一试的这个决定。    这接连四阵，他们输得比刚才还要惨。    面对战斗法师，xiǎo北和前方隔海两个有些太随意，再加上对叶修的打法有些准备不足，所以有些措手不及。而后上场的夜汐和斩楼兰就明显要好了许多。    而这一轮，从xiǎo北开始，就已经很认真。而后的上场的也都是经过观看思考后的，结果上阵后依然是输得一塌糊涂。    面对这个24个职业技能完全hun杂的散人，四人明显是经验和判断都完全跟不上。最终四人接连败倒回来后，牧师千叶离若默默地说了一句：“就算是擂台赛，这一轮你们也输了。”    擂台赛的意思就是，四个人对君莫笑造成的总伤害，都无法将他的生命耗尽，这看似是四场单挑，实际上可以说是一挑四。    四人都沉默了。不是对差距没有准备，而是没想到会有这么大。先前的踌躇满志，此时想来觉得很幼稚，很泡影。    “帅！”陈果这边完全没有体谅输了一方的心情，对叶修大加称赞。    “应该的。”叶修依然是笑着说。    “今天，先到这吧……”斩楼兰说着，口气中明显听得出有些没jing打采。    众人退出竞技场，mén口站成两边，一时间也没人说话。    “怎么回事？这个样子可不像是要去打职业比赛的人呐！”叶修说着。    “这么大的差距，还打什么职业比赛？”xiǎo北忍无可忍，说出了自己的心声。    “不是吧，你还真觉得你们一进职业联盟，就立刻可以拿个冠军回来？”叶修说。    “那个是玩笑话了。”斩楼兰说着，“但我们一直以为，我们的水平能季后赛应该是可以的。”    “然后季后赛里运气好一好，不xiǎo心拿个总冠军也是有可能的，是不是？”叶修笑了。    “呃……这个……”斩楼兰有点尴尬。因为他们确实有过这种幻想。因为季后赛是淘汰赛制，有时候一个失误就可能葬送掉整个赛季的努力。这种时候，无疑运气将是一个很重要的因素。真要人品大爆发，hun到个总冠军也是没准的事。所以他们si下聊天时，这种幻想其实还是ting多的。    “脚踏实地，一步一步吧……”叶修说。    “如果我们现在进入职业联赛，我们可以排到第几？”xiǎo北忍不住问着。    “你们只有这些人吗？其他队友呢？”叶修问。    “我们有六个人，有一个这几天都没在，不过水平也和我们差不多。其他人我准备再想办法补充。”斩楼兰说。    “挖职业选手吗？”叶修问。    “应该是了。”斩楼兰说。    “有什么物sè好的人选吗？”叶修问。    斩楼兰犹豫，战队都准备到这个阶段了，人选他其实已经物sè好了一份名单，等联盟那边的申请报批完毕后，不会有变后，就会立刻开始接洽了。不过人事方面的事比较机密，斩楼兰有些犹豫此时方不方便和叶修说。    叶修却是根本就没等他回答，接着道：“职业选手你们是肯定需要的，而且一定得是老将。你们千万别想着你们六个就是主力，然后随便找四五个过来当当替补打打轮换。”    “呃……”五人又是齐出表情，全是瀑布汗，很显然，他们就是这样打算的。    “对于职业联赛来说，你们都只是新人呐！”叶修说着，“你们需要找老将，从他们身上学很多东西。”    “哦……”斩楼兰应着。    “还有。”叶修说。    五人齐竖耳朵。    “今天的比赛不要太放在心上。”叶修说，“不是你们不够厉害，是对手太强大。”    五人一起泪流满面，表情都忘了发了。这话，你这个对手来说合适吗？？？    一更的日子……寂寞吗？