    罪恶之城，一踏进这片练级区以后，连天色都已经变了。上空乌云密布，飘着蒙蒙细雨，时不时得会出现一声闷雷。    整座城市都是邪恶的黑色调，笼罩在雨雾之中，让玩家的可视距离变得很近。细雨的沙沙声和时不时响起的一声闷雷，更是挑战着玩家的听力。在荣耀里，很多来自身后的危机可都是靠听觉和经验来发现的。    叶修的君莫笑刚一踏上街道，天空就是一个炸雷，一道明亮的闪电自天顶降下，刹那间将整条街道都是映得惨白。叶修在此时突然出手，鼠标一旋，君莫笑拧身朝着左侧已是伸出了千机伞。    伞面打开，上翻，合拢。    “噗”一声响，这记龙牙稳稳地击中了左侧的目标。    闪电下一张苍白的狰狞面孔，满脸都是雨水，此时却是手持着一把寒光毕露的匕首朝着君莫笑刺来，结果却是被君莫笑抢先一矛击中。    这是罪恶之城的居民，也就是这里的练级小怪。荣耀刻画细致，就算是npc小怪，也是通过游戏中的角色模板随机生成。其实就算是树林里的哥布林，如果细看之下，也会发现其实模样并不完全相同。只不过那种非人的怪物，在人看来怎么都是一样的。但是像这样的人形怪，玩家却是一眼就能分辨出五官、性别、体型等等上的差距。    不过这些也不过是为了让游戏世界更〖真〗实更生动罢了，对于角色的战斗水平来说却是完全不会有什么影响。    龙牙击中，跟着就是一记天击已将这居民挑上了半空。这人面目凶神恶煞，袭击也来得突兀，这要换作普通一个玩家，肯定要吃点亏。罪恶之城特殊的环境和天气已经给玩家带来了一些烦恼”而这里的居民小怪更是好战性极强，仇恨范围超大。就像眼下这位，之前还是蹲在街边的排水沟里，君莫笑刚一踏上这街道”立刻就被惊动。    不过很遗憾他遇到的人是叶修。    荣耀里的竞技地图，其实很多就是脱胎于网游里的环境。如罪恶之城这样的街市和环境，竞技场里也有类似的对战地图。    不过对于普通玩家而言，恐怕不会变着法子去试各种地图。但是叶修不一样，他是职业选手，任何一种地图都是他们需要练习需要熟悉的。叶修这么多年的游戏经历”这么多年的职业生涯，荣耀里还有什么样的环境会是他不熟悉的？    罪恶之城？    新人玩家初到这里，降低的视野和纷乱的音效可能会让他们觉得压抑。居民们这种突兀的攻击更有可能让他们受到惊吓。但对叶修而言，这些实在太稀松平常了，他应付这些，就像应付新手村外最最简单的地图环境一样。    天击之后，千机伞在君莫笑手中任意转换着战斗形态，各种技能随心所欲地打出。区区一个练级小怪也能制造出困扰的话，叶修也就太对不起他的身份了。    不过较高的等级压制毕竟还是削弱了君莫笑的杀伤力，虽无悬念”却还是费了一点时间才将这居民击杀。只可惜罪恶之城这边的居民任何一人都要高过君莫笑五个等级，最终得到的经验和去杀新手村小怪似的，少得连安慰奖都算不上。    叶修当然不想把时间浪费在这些没经验的居民身上，击杀了这一人后，很留意了观察了一下周围。q点、11点、1点方向都有居民在晃悠。这些居民的仇恨范围当然早被玩家研究出来数据，只不过一般玩家得靠鼠标滑过确认坐标来掌握距离，而叶修这等经验的顶尖高手，距离感已经可以靠自己目测来捕捉了。    这三个居民此时的站位，却是将这街道堵了死，无论从怎么走上前，都必然进入三人之一的仇恨范围。不过”三人却都不是很安分，都是来回晃悠着。叶修看得真切，君莫笑走上前去。    前冲！    看准口点方向居民向左移了两个身位后，叶修连忙抓住机会，让君莫笑疾跑冲了过去。    后跳！    11点的居民突然停步转身朝回溜达，叶修连忙操纵君莫笑接连两今后跳，在这居民仇恨范围的边缘上打转。    偏右30度！    又一次确认了一下三位居民的站位后，叶修做出下一步判断，君莫笑偏右30度斜冲了进去。    移动过程中角色的视角不断转换着”观察着三位居民的举动。稍有反应，立刻做出调整。终于”进进退退转转折折的，君莫笑在没有惊动三位居民任何一位的情况下从他们当中穿了过去。    过程是有些繁琐，但至少还是比杀一个居民开路要节省时间得多。    “都到了吗？”穿进街区后，叶修拉开好友栏和苏沐橙、唐柔招呼着。    “到了。”两人相继回答着。    “加油吧！”叶修也只是如此说了一下。人此时完全没有碰头的必要，那样反倒是自己人互抢小偷，虽然规则中也是允许组队的，不过组队的话每个人分到的积分却是会大幅度削弱。到底是组队效率还是单人效率，这活动刚开始，还没人实践出结论。但叶修以他的经验来看，组队是为了让战斗简单化，得到虽少，但是频率却高。所以单人如果是有足够的战斗力，却是要比组队更有效率的。    毫无疑问，叶修当然是有战斗力的，不只他，苏沐橙、唐柔，都远比普通玩家有战斗力，她们也都没有组队的必要。    招呼了二人一声“加油”后，叶修又是给初到此地的唐柔稍稍交待了几句罪恶之城里一些要当心的地方，以免她经验不足阴沟里翻船。    “多细心听着点。虽然这边杂音很多，但是小怪攻责的声音是不会被完全掩盖的，你要习惯在这些杂音中听到你需要的声音。”叶修刚刚给唐柔发出最后一条消息。这一条，已经不只是应对罪恶之城了，而是游戏技艺中应该掌握的一项内容。    “明白了。”唐柔消息回道。    两人此时其实就相隔一台电脑而已”不过要听游戏里的声音嘛，所以也就没有在游戏外进行交流。    不过陈果却是不管这些，此时一眼瞥到唐柔的屏幕，立刻惊讶：“你多少级啊”就来罪恶之城？”    一边说着，一边又回头朝叶修这边看了一眼，又一次惊讶：“你也是啊！”    结果没等叶修答腔呢！陈果已经异常激动起来，手指直接就戳到了叶修的电脑屏幕上：“小偷啊！！！”    “看到啦！”叶修无奈地和游戏外的人交流。    “快打啊！”    “我不想惊动小怪啊！”叶修说着。他早已经盯上那个圣诞小偷，只是这家伙此时身遭有两个罪恶之城的居民，此时攻击，两个居民却是一定会被惊动，叶修想等待一个合适的时机。    陈果当然也明白叶修的用意，于是她那边的游戏也不顾了，一起帮叶修死盯着他这边。    那圣诞小偷似乎觉得很安全的样子，就蹲在他那角落里一动不动。身遭的两个罪恶之城居民，却是不住地喜来，晃去。    “哎哎哎！快动手！”陈果突然撞了叶修一下。    “右边还差一个身位呢！”叶修说。    “不会吧？”陈果嘀咕。    叶修鼠标移上，点到圣诞小偷时，显示了圣诞小偷的坐标和身位格，再点到那右边的居民时，自然又是这居民的坐标和身位格。    而这两个角色又不是同在横轴或是纵轴上，却是没法一眼就看出来。二者的身位距离，还得用到勾股定理去运算。    这是普通玩家对这距离掌握不好的原因。这么多道步骤，而且勾股定理大多数情况下还是口算搞不清楚的，倘若是战斗中的话，哪有时间给你去算这个？就算是眼下这种比较有时间的情况”陈果敲出计算器去运算，等她算出时却发现果然还差着一个身位的距离时，那居民却早已经不在原来的位置上了。而叶修，依然在沉稳地等待着机会。    “你这样耗下去，不如上去一起全杀了吧？你有这个实力的吧其实？”陈果说着。    “别急。”叶修却是不为所动”似乎很有把握一定会捞到机会似的。    “我看你等到什么时候！”陈果正这样说着，屏幕中圣诞小偷左右的两个居民却已是齐齐向着左右分别跨出一幕，而君莫笑就在此时端起了手中的武器，火光一闪，一枪已经打出去。    子弹的速度自然是极快，陈果听不到叶修游戏中的声音”就看到那一枪正中圣诞小偷的脑门，一簇血huā盛开了，圣诞小偷跳起就朝着君莫笑冲了过来。    此时左右两个居民都已经转身又朝回溜达。但是”攻击已完，这一枪是爆在了他们的仇恨范围外。此时他们回转过身”仇恨范围里只见圣诞小偷朝着君莫笑冲杀了过去，这个，却不是他们会理会的。    只是那么一瞬间的机会，居然都把握住了，对距离的计算，对子弹飞行速度的考量，这些恐怕统统都要有了解。自己能做到吗？虽然早知叶修是不一般的高手，但是目睹到这样的一幕时，任谁也会设身处地去衡量一下自己。    陈果是这样做的，结果却是倍受打击。至于叶修怎么击杀这个圣诞小偷，她却不想去看了。因为直接从叶修的屏幕去看他的战斗，陈果根本什么也看不明白，这一点她早就知道了。