    嘉世俱乐部。经理并没有把所有的战队队员都招集过来，但是孙翔和刘皓两个正副队长，以及被曝光了的围观队员却是跑不了。    几人这一进会议室，就见经理脸sèyin沉地仿佛会滴出水来。几人坐下后，一名队员刚刚小声地问了一句“怎么了”，经理立刻把早晨刚出来的报纸摔到了他面前。    这新闻，有的人看了，有的还没有。嘀咕怎么了的这位叫郭阳，嘉世战队主力选手之一，角sè气功师气冲云水。昨晚也在群里潜水，结果看到热闹后就跟去凑了一凑。今天名字赫然见报，结果自己还不知道发生了什么事。经理那是气不打一处来，目光十分凶狠地瞪着郭阳。    电子竞技报上，加上头条占用了差不多有四个版面，内容、分析、评论，还有大堆大堆的截图资料。也难为他们能把昨晚刚刚发生的事这么快就张罗着给印刷成版。    “一个个这都是干什么？嫌对手人气不够，你们跑去给人当活广告是不是？”经理终于开始咆哮了，虽然面对的只是桌前这些己队的成员，但是言辞间是把其他俱乐部被曝光的职业选手一起骂进去了。    嘉世这边，去凑热闹的足足有四人。    孙翔、刘皓、贺铭，他们当然是超级关心叶秋现在这散人的实力才去看的。至于郭阳就有些打酱油的味道了，结果现在倒是他吸引经理仇恨最多，谁让他一进mén就一副搞不清状况的模样。    作为职业老鸟，对于领导的咆哮也是见怪不怪了。尤其本赛季的嘉世，成绩糟糕，经理这般脸sè大家都是见得多了。只有孙翔，之前在越云战队时就是被当成宝的新人，来了嘉世也是坐稳王牌核心，这还是他加入职业圈以来第一次被人当面呵斥，脸sè顿时有些难看。    “咳。”刘皓清了清嗓子刚想说点什么，结果房mén被人敲响，经理回头吼了声“进”后，一名工作人员闯了进来：“经理，外面有记者要参访，怎么办？”    专搞电子竞技的媒体，在有俱乐部的城市基本都派有长驻记者。昨天半夜赶制新闻，对当事人的采访却是到了今天一早才开始，也好进行后续的报道。    对此经理显然也是早有预料，摆了摆手道：“让他们稍等。”    “哦。”工作人员离开，经理转过头来，望向方才要说话却被打断的刘皓：“你要说什么？”    “这应该不是什么偶然事件。”刘皓望着报纸，“虽然上线时引起了围观，但进了竞技场后，没人知道我们都去了哪个房间。就算是误打误撞，房间也是有密码的，哪有这么巧就被人闯进来？而且看这报道这么详尽，根本不像是随便来围观的普通人，明显就是带着意图闯进来的，这根本就是策划好的一场炒作，我们被人利用了！”    “这么明显的事还用你说吗？”经理气不顺。    “当时大家确实没想到这么多。”刘皓无奈地道。    “事到如今说这些也没用。”经理说，“我看报道，叶秋的身份好像并没有暴露？”    “这个……”刘皓有点犹豫，因为他也不可能记得所有细节。在场的人因为都知道君莫笑就是叶秋，所以说话间没有什么刻意的强调。有没有哪里的聊天显露出君莫笑的身份？他的印象里是没有。也许就是这个原因，报道里并没有把君莫笑的身份给坐实了，称其为mi一样的男人。    但既然是mi，当然就要猜。于是有关对君莫笑身份的猜测，也是今天的主要话题。只不过猜测过程中，这个mi一样的男人看起来一点都不成mi。结合叶秋要再组战队的传闻，百分之八十的猜测都是指向了叶秋。    那百分之二十的质疑，也都都是因为有一点从逻辑上说不通的问题：如果这真是叶秋，才刚退役不久就又打算复出，搞得满城风雨，这家伙后悔的未免也太快了吧？提出这种怀疑的人，显然是连同叶秋要复出重组战队的消息都不太相信的人。    起来，叶秋复出的传言，也就是因为全明星赛上跑出来一个战斗法师来了一记龙抬头后让大家得出的推论。到底当初那人是不是叶秋，根本就没有百分百的证据。    “我记得，好像黄少叫阵的时候，有提到叶秋的名字。”这时郭阳却是突然说了一句。    刘皓这么一想，好像还真有这么回事。当时黄少天击败了一个对手后，叶秋的君莫笑却没有下去，他有在公共频道里喊到叶秋的名字来着。这样的细节，如果真是有心炒作，不应该错过。叶秋这名字，也是一个很大的噱头啊！    众俱乐部都知道君莫笑是叶秋，但为什么没人声张？就是不想帮他坐实了这身份。因为他们眼中叶秋是个竞争对手，利用这身份的人气，很多事会更加顺风顺水。所以他们超级乐意看到叶秋这样扮无名小卒下去。这家伙因为之前从来不露面，想要自己证明自己的话，那也是挺不容易的。    而作为嘉世，尤其是公会嘉王朝这边，那是超级紧张叶秋的身份会被曝光这件事。叶秋的身份，绝对会对他们嘉王朝产生超大的影响，越是资深粉丝越会。在嘉王朝里拥有五个年头以上的老成员，少有不是叶秋粉的。这身份如果真要以这样有说服力的方式曝光，嘉王朝公会以后想对付叶秋根本就是不可能的事。别的公会要为难叶秋时，他们甚至需要上去帮着挡子弹。除非嘉世不顾形象不顾人气，宁愿背负抛弃有功之臣的骂名……    这也是为什么嘉世这边对于这事最着急上火。    其他俱乐部，也就是比较郁闷自家的选手给人当了活广告，助长了对手的人气罢了。    这斩楼兰所成立的新战队，本一上来就有不错人气，之后炒作推广不断，越来越抓眼球，让大家很是期待，都觉得这将是可以进入联盟搅局的强队。结果现在搭上君莫笑又来了这么一出，又是狠狠证明了一下他们的实力……    虽然头条里写得是众职业高手围攻君莫笑，但君莫笑现在已经是和新战队捆绑在一起。新战队是斩楼兰所建，但君莫笑却俨然成了新队伍的代言人、王牌。    君莫笑强，那不就意味着这新战队强吗？    而君莫笑有多强？请看整版战报的jing彩描述，这里详细叙述了他是怎么把黄少天击败的。    黄少天啊！那是什么人？能把他击败，就算是在修正场里，也是足够了不起的高手了好不好？    这么厉害的高手，他到底是谁？是谁？是谁？    报纸上请了好多人荣耀的有名评论、主持之类的专业人士来发言，百分之八十的人是在怀疑叶秋。专家就是专家，散人这样的职业，需要什么样的功底，大家都是知道的。叶秋无疑是超级符合的。    各大俱乐部眼里，叶秋曝光，也就是让对方的人气更上一层楼。他们并不像嘉世，还会有这样那样的顾虑。这也是嘉世经理此时很焦虑的原因之一。这么多家俱乐部，肯定都是面临着采访，只要有哪一家面对媒体点一下头，那君莫笑叶秋的身份就算是百分百坐实了……    “经理……是不是和其他俱乐部联系一下，探探他们的口风，以免采访的时候被动？”刘皓这个家伙，也不愧是善于钻营，这些事情他也有想到，于是在这出谋划策。他所说的口风，当然是指其他俱乐部对于君莫笑的问题将怎么回答。    毫无疑问，君莫笑是什么人，为什么职业选手会蜂拥过去要和他jiā这是今天每家俱乐部所面临的采访中必不可少的问题。    嘉世经理也正在想这个问题，刘皓的建议也是巩固了一下他的想法，正准备去抓电话，嘉世俱乐部外宣部的王升却是突然开口道：“我看，可能没有这个必要了。”    “这既然是一场有计划的炒作，那么对方怎么可能会漏掉君莫笑是叶秋这么一个重要的细节？”王升继续说着，“据我对这支新战队的观察，循序渐进，逐步升温是他们炒作的一贯手法。任何一次话题，他们都不会一次道尽，而是会逐步逐步，将有价值的细节一步一步爆料出来。君莫笑是叶秋，我们不说，他们早晚也会说，但我们开口，多少还能把握一点主动，等对方开口的话，我们就完全处于被动了。”    王升这话一出，陈夜辉就有些急了。无论如何他都是最不愿意叶秋身份曝光的。别说以后，但就现在，让公会玩家知道这个君莫笑原来是叶秋的话，他们嘉王朝恐怕都会产生一波动luàn了。    “这可不行啊，叶秋的身份现在就曝光的话，公会可能会luàn！！”陈夜辉连忙着急地说道。    “呵呵，这个就要看发言的技巧了。陈会长不用担心，这些我们会考虑进去的。”王升笑着说。他们外宣部负责俱乐部的宣传、公关一类的事务，他本人就是嘉世俱乐部的第一新闻发言人。    “哦，你的意思是？”经理问着，虽然如何讲是王升负责，但是，大方向他这个经理还是要过问的。