    就陈果这说两句话的功夫，叶修的君莫笑已经两度跳起，开枪角色自空中划小出一道完美的弧线，稳稳地落在需要落到的地方。    这钟塔怎么跳上去？理论上陈果也是知道的，她看着苏沐橙的视频可是没少研究过。现在看叶修的操作，一板一眼，果然和那视频上的方法是一模一样的。每一处落脚点的选择都和自己所知道的一样。    区别只是，陈果来做，她总是落不准确：而叶修呢，至少目前两次都是成功了。    陈果又开始紧张了。    她很清楚跳这个东西，只要踏错一次，那就是前功尽弃。她这样失败了已经不知多少次了。    “果果看这边。”这时唐柔拉了她一下，陈果转过头来一看，唐柔寒烟柔却是也跑到这钟楼底下来了，此时视角正对着正在跳钟楼的君莫笑。    跳起，开枪；跳起，开枪”“”    慢集啊！    陈果想说，却又怕打扰到叶修不敢开口。    这君莫笑上跳的过程中几乎是不带停顿的，除了有时需要一些转身以外，几乎是踩到一个落脚点后就开始上跳。角色像是帖在了钟塔的石壁上向上滑行一般，片刻间，就已经上了钟塔的四分之一。    陈果紧张得手心上都是汗，卡在头上的耳麦此时也觉得十分压抑。随手摘下来后，倒是把叶修这边操作的声音听得很清。    一停一顿，鼠标、键盘的声音，只从节奏上就让人听得非常舒服。配合着这节奏再看角色的跳跃，感觉就像是已经配了背景音乐的视频一般，相得益彰。    转眼间，钟塔已经跳上了一半”追着君莫笑而来的圣诞小偷也已经是冲到了钟塔底下。这的爬墙技是浪得虚名的吗？二话没有，趴在钟塔上就开始朝上追。    钟塔四下的街道里，此时也是不断地有圣诞小偷冲出。君莫笑此时只走向上移动，对于平面地图而言”等于已经是静止。341个圣诞小偷，终于是有了一个统一聚集的地点，此时越来越多的堆积在了钟塔下，熙熙攘攘，吵闹不已。而后却是很有秩序地，围着这钟塔一排一排地开始向上追去。    陈果这一看”叶修这钟塔跳得，简直就是没有退路。此时他一旦有个失误掉下去的话，那立刻就是淹没在了圣诞小偷的人海中，一人一。吐沫都足婆杀死他了。    悬疑片至此变成了恐怖片，陈果的心都提到了嗓子眼，几乎有些不敢看了。    向上，向上！    君莫笑的位置不断地上升着，没有迟疑，没有失误。一些陈果记忆中比较难点的地方，也都是如履平川般地跳过了。    而就在最后”眼看着即将要登顶的一瞬，陈果突得一声尖叫：“啊！”    屏幕中，跳起，开枪，君莫笑的方式依然是那样，只是这一次，角色却是距离钟塔顶差了那么一点点，竟然上不去了！    电光火石的一瞬间，陈果也是猛然想起，这最后一个地方，高度略大”对枪械的后座力以及角色的负重都是有一些要求的。这叶修临时冲到这里就跳，对于这最后一个难点，怕是没有准备吧！    陈果眼睁睁地看着君莫笑跳不到塔顶，已经开始下坠，正懊恼自己怎么就忘了提醒他一声时，突然就听着旁边叶修那边啪啪啪又是连串的急速操作。跟着屏中的君莫笑突然举起手中武器”哗一下已经撑开。    “干嘛？降落伞啊？”陈果正莫名其妙地嘀咕了一句，千机伞的变化却没有就此停住。撑开的伞面突然全部收入伞骨，八根伞骨也是两两往起一并”再跟着，突得就旋转了起来。    “靠”不是吧！！”陈果叫了出来，这下她却是认识了，这是机械师的技能：机械旋翼。    而君莫笑的下坠也是立时止住，在半空中悬晃着摇了几下后，猛得升高朝前一飘，跟着叶修这边又是一个操作下去，千机伞变回普通模样，君莫笑稳稳地落到了钟塔顶上。    “你这玩艺，连机械箱的功能也有啊！！”陈果目瞪口呆地说着。    机械li是属于机械师的一个特别装备。机械师虽然也被划入了枪手系，但事实上大部分的技能根本就不是使用手中的枪械来施展，而是这么一个奇怪的扩展装备机械箱。    机械箱不占正常的装备栏，而是放在包裹中，说起来更像是一个道具。它本身没有攻击力一类的属性，但是会附带一些技能等级提升或是其他的一些属性，而枪手系的枪械中，是从来没有机械师技能附加的。    所以对于一个机械师来说，手里拎着枪，腰里再跨着机械箱，才算是拥有完整的武器体系，这是这职业的特别之处。    而机械旋翼这个技能，虽然是20级以下枪手系共享，但是在没有机械箱的情况下，却是无法施展出来的。    “还是你包里有装机械箱啊？”陈果此时想着又是继续追问着。    “没有了，自带机械箱功能。”叶修说。    “靠，你这井么妖怪武器啊！”陈果无语了。    叶修却是笑笑没说话，角色的视角一转。    “呀，有人！”陈果又是叫了出来。这钟塔顶上有人，可把她吓了一跳，但是跟着看清对方的名字，风梳烟沐，却也认出是之前帮过唐柔，他们一起的伙伴之一。    “她也跳得上来啊……”陈果嘀咕的时候心里有点酸溜溜的。这姑娘同样是个枪炮师职业，又和叶修唐柔他们混在一起，陈果难免会拿自己的枪炮师和人做做对比，此时一看，居然是可以跳到钟塔顶上的人，那单就飞炮操作这一节上，自己就没法和人比。    “我汗，不用这么多吧！！”陈果只是小声嘀咕，叶修戴着耳麦却是没有听见，此时在和游戏里的苏沐橙说着话。他这边和苏沐橙的风梳烟沐打开了交易窗口，却是从那边交易过来的了大量的药剂，清一色的法力药剂，一下就把他的负重塞得满满的。    “以防万一呢！”苏沐橙说着。    “这么高负重真不习惯。”叶修说。    “反正现在也不用太快的移动。”苏沐橙说。    “那未必啊！”叶修操纵着君莫笑走到了钟塔的边沿朝下望去。钟塔极高，此处望去下边的圣诞小偷如同蝼蚁一般，蜂拥在钟塔的四周朝上攀爬着。    在钟塔底下的唐柔，此时抬起视角看塔顶那也是云里雾里的模糊不清。只有天气一道炸雷闪过的时候，稀奇间却是可以看到上边的两团身影。    唐柔能先一步到了这钟塔，当然是占了就在叶修旁边的便宜。其他公会玩家那找君莫笑那么辛苦，等最终追到这地方时却是要迟上些。来得快点的，总算还是欣赏到了君莫笑跳上钟塔顶层的英姿。    “这是………骑虎难下？”收到这消息后的蓝河，又是极其无奈的。气对系鼻说着。    系舟顿时也沉默了。    他们已经先行一步地想到这些圣诞小偷怕是要被居高临下占尽地利优势的君莫笑给吃掉了。而其他那些并不知君莫笑真实身份的公会玩家，犹自还在对他跳到了钟塔顶上而感到不可思议着。    然而不可思议则意味着对方做出了意料之外的举动，会惊讶，会难以置信，至少不会感到太懊恼。    陈夜辉此时却是极其懊恼。他知道君莫笑是叶秋，他能跳上钟塔顶陈夜辉不会意外。但是既然不会意外，为什么之前没有想到这点呢？他只当叶秋想要恶心他们，逼着公会玩家帮他把圣诞小偷都杀了，于是按兵不动，却没想着叶秋对于他们按兵不动的举动也是早留有后手。    如果可以早先想到这一点，借用钟塔的地势，这个方法，陈夜辉多少也是可以猜到的。    而现在，一切都已经晚了。    陈夜辉亲自赶到钟塔的时候，和到场的所有玩家一样一起目瞪口呆了。这圣诞小偷数量之多，根本无从统计。之前全城乱跑感觉还不算太明显，此时全部聚集此处，这视觉冲击力真是太强烈了。    所有圣诞小偷有眼无珠，对于他们身后大把的玩家完全视而不见，像是膜拜神龛一样就要往当中那个钟塔硬冲。奋勇争先的此时已经爬了过半，而玩家们呢？却只能在这里痴痴地傻望着。    陈夜辉转视角看了看左右，有看到车前子，有看到蓝河，有看到夜度寒潭，孤饮、背灯弹、烟雨苍苍…    第十区里各公会响当当的会长，此时都是齐聚一堂，一起站在这里，白痴一样仰望着“…仰望着那个高高在上，不打雷就看不到的身影。    冲在最前的一排的圣诞小偷眼看就要到顶了。天空突得一道闪电劈过，正好是让人们看了个真切。钟塔顶上的身影，不是一个，而是两个。就在这道闪电划小过的同时，两道火光从两个身影的枪口喷出。    钟塔的石壁上炸出一团火光，一声凄厉的惨叫所有人都是清晰得听到。被炸到的圣诞小偷被气浪掀飞，空中又有什么可抓的地方？可不就大头朝下就这么栽了下来？    这都是积分啊！这都是礼物啊！玩家们肉痛不已地想着。    本月最后一天啦，月票还没投的不要浪费了，快快丢进来。另外提前预定下个月的月票啦，哈哈哈哈！稍后还有一章！    ..