    呼啸和兴欣两队的选手这时候也早已经从比赛席中出来。现场的电子大屏幕上显示着最终的比分，双方选手走着比赛结束后的程序，在赛场上向全场观众致意，和对手相互致意。    呼啸的诸位各个神情麻木，机械式地和兴欣的选手逐一握手。诸如“打得不错”啊、“继续加油”啊、“恭喜”一类的客气话基本都省略了，这些反正都是走个形式，说不说的，没人会计较在意。    他们的队列倒还算整齐，以队长唐昊为首，依次往下排列着。排在第二位的副队长刘皓，很快就看到苏沐橙走到了他面前，脸生怨恨。    苏沐橙的心情却很不错，笑吟吟地望着他。    刘皓冷哼了一声，没去理会，只是下意识地把手伸出去，想快些握完了事。结果苏沐橙却没有伸出手来接。    “打得不错。”苏沐橙微笑说道。    “你……”刘皓怒。这场比赛，谁都可以被说打得不错，唐昊、赵禹哲，甚至林枫，他们在比赛中都很拼搏，即使落败，都展示出了他们的技术水平。唯独刘皓不能。    被苏沐橙打爆，毁掉呼啸一线胜机的他，绝对是本场比赛最令人失望的那一个。若有本场最差选手的评选，刘皓绝对可以毫无争议地获选。结果现在苏沐橙对他说“打得不错”，实在是充满了讽刺的一件事。    刘皓到底心虚，无力和其争辩，只希望赶紧熬过这会。但偏偏苏沐橙还是没有伸出手来和他握手。    “我可不像某人一样舍不得浪费时间在意你做过的那些龌龊事，我很介意的。”苏沐橙还在微笑着，却只丢下了这么一句后，根本没和刘皓握手，就已他身前走过了。    刘皓呆住。    什么把握赛点、坚决出击、全力进攻、完美表现……    不是啊！    这女人根本就只是在报复。是在场上寻了个机会，就朝自己拼命的开火宣泄。    混蛋啊！    刘皓左手攥紧了拳头，伸出没被苏沐橙理会的右手，却好像连他自己都遗忘了似的，僵在了外面。    兴欣苏沐橙之后走过的选手是莫凡，走过时丝毫没有理会刘皓的状态，看到有个人在那抻着，就伸上去握住胡乱摇了下。    “打得不错。”他说着。    什么？    这话简直五雷轰顶一般，将刘皓直接炸醒。    连你这家伙也在羞辱我？    刘皓大怒，但是莫凡说完这话根本不停留地就已经从他面前急速飘过。    “打得不错。”    “打得不错。”    “打得不错。”    他机械式地。和呼啸的人握手，和每个人交待着这一句话。这是他所学来的，赛后要做的事。没有任何变通，对每个对手如此做着。但在此时，对刘皓，却成了苏沐橙之后的一记神补刀。    刘皓觉得自己已经有些站不住了。    打得不错的讽刺声，似乎在全场回荡着。他好像看到全场观众。还有呼啸的队友，还有各大媒体的记者、评论家，都在微笑着朝他说：打得不错。    天旋地转。    刘皓忽然就倒下去了。    全场一阵骚乱，还在赛场上的选手更是手忙脚乱不知所措。现场的工作人员火速冲上了台，将刘皓抬了下去，迅速找人进行治疗。两队选手的赛后致意就这么草草收场了。    但是赛后的记者招待会还得照常进行。刘皓顿时成了热点话题。但不仅仅是在赛后晕倒，作为导致本场呼啸输掉的最大漏洞，这场招待会对他来说本身就会很难熬。现场甚至有记者怀疑这家伙赛后的晕倒不会是装得想回避吧？当然疑惑不好意思直接问出来，这有些忒没人性，万一人家是真的晕过去了呢？    于是招待会大家就是以假模假式的关心为开场了，在得到刘皓并无大碍的答复后，自然是要抛出“对于刘皓本轮比赛的表现你怎么看”的问题。    本轮。个人赛刘皓被叶修打败；团队赛再被苏沐橙打爆直接导致呼啸输掉团队赛，是呼啸丢掉六分的最大凶手。一般战队。这种时候多会对表现糟糕的选手进行维护，哪怕只是形式上的。但呼啸队长唐昊可不是这个风格。他非常耿直地以“灾难”来形容刘皓今天的发挥。    太可惜了。    大家纷纷想着，不是可惜刘皓令人失望的表现，而是可惜唐昊给出了有异于一般战队的耿直答复，但刘皓却不在场，不然会不会迸发出什么火花呢？    不过这样毫不留情的批评，也算是相当少见了。记者们比较振奋地纷纷构思着这篇稿子该怎么写。    这时候，其他场次的比赛结果也已经都出来了。    三零一那场是最早结束的，最终他们毫无悬念的10比0完胜临海，以239的积分领先呼啸2分，落后兴欣5分。    百花战队，关键时刻顶住了压力。个人赛被霸图打了个3比0后奋起直追，擂台赛、团队赛接连获胜，最终比分7比3，积分237分和呼啸相同。不过因为直接交手的小分不如呼啸，暂时还在第九名，但至少将希望挽留到了最后一轮。百花现场粉丝激动万分，队伍顽强不屈的斗志，让他们深感自豪，他们坚信这样的队伍一定可以战斗到最后一刻并收获另人满意的结果。    此外雷霆战队最终也在团队赛里击败了轮回，比分7比3。雷霆战队目前积244分和兴欣相同，因直接交手小分不如兴欣，在积分榜上暂列第六。但是最后一轮雷霆战队客场挑战神奇，从对手上来说在最后一轮是最轻松的，所以大家普遍认为雷霆已经算是进入季后赛了。雷霆主场的粉丝们的欢乐，比起百花主场可就多出几分从容了。    看完了其他各场次的最终结果，潘林和李艺博还在眼巴巴地等着呼啸和兴欣这场最后的技术统计。    终于，最终统计公布，本场比赛的最佳选手到底还是颁给了罗辑。官方点评充分肯定了他在本场比赛的出色发挥以及重要作用。    “不愧是李指导。”打赌输了的潘林免不了遗憾。    “哈哈，要你破费了。”李艺博说道。    “我知道有一家大盘鸡不错，一会走起吧！”潘林也是爽快人。    “宵夜大盘鸡吗？”李艺博说。    “走吧走吧！”潘林招呼着，比赛转播也在这两位的题外话中宣告结束，职业联赛第十赛季第三十轮比赛至此也全部结束。除去竞争激烈的这五队，其他战队也都在兢兢业业地打好自己的比赛。    积分榜上最大的变化，就是三零一队完胜临海后终于再回前八，百花战队却被挤至第九，季后赛的八支战队，非得最后一轮决出不可。    此外蓝雨战队本轮8比2战胜了虚空，在积分榜上重新超过霸图，冲到了第二位。这部分名次之争，会影响到最终的季后赛对阵形势，倒也是有相当的人在关注着。    呼啸的赛后记者招待会，刘皓收获了队长面对媒体的直接批评，而后兴欣的记者招待会，罗辑首次出席，被团团包围的记者问得晕头转向，可怜巴巴地希望有前辈搭救，结果无人理会，叶修和苏沐橙非常从容地在那边自己聊自己的呢！    “把刘皓都打晕了，太凶残了你。”叶修说。    “一看到他就忍不住暴躁。”苏沐橙说。    “冷静啊！”叶修说。    “不会再遇到他了。”苏沐橙说。    “那可没准，还有一轮呢！”叶修说。    “叶神，能不能说一下你们这轮怎么会对呼啸做出如此大胆的布置？”这时有记者觉得苏沐橙都把瓜子抓出来在台上嗑了起来实在闲得太过分了，终于冲过来打断二人闲聊提问起来。    “嗯？大胆吗？”叶修立即摆正姿态回答问题，“我并不这样觉得。呼啸战队那种极端的战术，用得了一时，用不了一世。能取得这么多轮漂亮的战绩，已经是不错的运气了。真想靠这种战术就打遍天下无敌手，实在太小瞧大家了。”    “这么说，您并不看好呼啸了？”记者问。    “呼啸最后一轮对手是谁？”叶修问道。    “是微草战队。”记者答道。    “哦，王杰希要是会被这种战术干掉，我觉得他就不要勉强快点退役好了。”叶修说。    “呃……这个……”记者尴尬，都不知道该怎么接了。    “你不是刚还说最后一轮没准吗？”苏沐橙说。    “排名是没准，但不代表呼啸就能赢嘛！”叶修对苏沐橙说道。    “能不能谈谈苏沐橙今天的表现？”记者这时又问。    “精准地把握了赛点，果断出击，完美发挥。”叶修一本正经地说道。    “那对罗辑的表现怎么看呢？”记者又问。    “我们能取得胜利，多亏他所打下的基础。”叶修说。    “那么罗辑会在季后赛出场吗？”记者问道。    “这可是秘密，不能提前公布。”叶修说。    “那么，能不能问一下兴欣希望在季后赛首轮碰到的对手是谁呢？”记者问道。    “赛季还没有结束，兴欣也没有百分百进入季后赛，现在回答这个问题太失礼了。”叶修严肃道。    记者无语。妈蛋刚刚从挑战赛里胜出就宣布将是第十赛季冠军的那个人是谁呀！是你吗是你吗？    ===============================    28号第二刷~~~