    肖时钦发出了攻击信号，队伍立时发动。原本居于队伍后方的一叶之秋，在这时一跃冲到队伍最前，和邱非的战斗格式两个一起朝着肖时钦指明的方向冲了去。    已知身后只是一个吊在远端的晓枪，嘉世自然不会再去用心提防身后。两个战斗法师齐头并进，转瞬就已经杀到了肖时钦示意的位置。    扑空！    又是一次扑空。    肖时钦所判断出的所谓兴欣最佳突袭位置，根本空无一人。    “难道叶修猜到自己会看出这一点，所以故意没有选择这个位置？”肖时钦在所难免地做起了心理选择题。    于是嘉世战队又迟疑了，伍晨的晓枪大胆走近了几步，狂轰乱炸。虽然不是什么强大的威胁，但嘉世选手总也得操作才能闪避，总也很烦不是？    肖时钦虽在思考战略问题，却也第一时间做出了反应。此时的嘉世战队，能最快打击到晓枪的只有肖时钦的生灵灭。    谁想他刚刚一启动，伍晨的晓枪果断后辙，丝毫不脱泥带水。    肖时钦无奈。    对于这个对手，他只是防患于未然地了解了一下。虽然在挑战赛中伍晨几乎没有过表现，但好在他之前也打过职业比赛，肖时钦也找到了一些资料。晓枪是一个基础很扎实，但除此以外并无太多亮点的选手，对他，肖时钦并没有做出什么针对性的防范。    而现在，正是这位选手对他们制造着困扰。    不求有功，但求无过，伍晨非常小心地操作着他的晓枪。他清楚自己的水平，面对嘉世，他没有能力成为那种能制造强大杀伤的人，但是，这种程度的骚扰，他能做到。    因为这本就不是太难的使命。换是很多职业选手，可能都会不屑于承担如此简单的使命。但是伍晨不会。他是再平凡不过的一个小选手，他知道自己的能力不足以承担很多重任，这种并不困难的使命。在他看来就是他能最大程度贡献自己力量的机会，他做得很认真。    认真地去执行一个简单的任务，最终效果可想而知。    嘉世真被伍晨的骚扰弄得有些没脾气了。    全队肯定追不上他的速度，要打，只能分兵。    肖时钦已经完全嗅到了叶修的意图，但是……他却不得不做出这种被动的选择。    因为他所指挥的，已经不再是雷霆战队。可以放低自己的身段。他指挥的是嘉世，联盟史上最伟大的，唯一一支建立过王朝的战队。即使出局，也没有抹杀这支队伍心中的骄傲。他们自己认为自己还是王朝战队，他们的粉丝也认为他们是联盟首屈一指的豪门。出局，只是意外罢了。    这样的一支战队绝不允许在比赛中表现出低姿态，甚至在出局这样的处境中，他们变得更加敏感。更加不能允许这种状况发生。让晓枪就这样苍蝇一样围绕在身边不去驱赶，照肖时钦的本意，这不影响大局。大家多多闪让着一点就可以。    但是因为是嘉世战队，如果连这么简单的一个骚扰都无法驱逐掉，实在无法让观众，让粉丝们信服。嘉世，需要的不仅仅是胜利，还需要胜得强势，胜得有说服力。    必须得上……    嘉世战队调整了方向，朝着晓枪方向追来。只是这一次，他们不再是整体移动，肖时钦的生灵灭和邱非的战斗格式拿出了他们的最大移动速度。他们飞快拉近了和晓枪的距离。身后的孙翔的一叶之秋和申建的拳法家连进，更加紧密地守护在张家兴的牧师织影身边。    肖时钦心下其实很不踏实。他知道，叶修所期待的局面出现了，兴欣针对这样的局面肯定有相应的部署。但他没有办法，豪门战队这种明知不可为而偏要为之的状况，他终于第一次清晰地感受到了。在挑战赛的过程中。这样做，他们也会轻松无比地碾压下对手，但是这一次，他们终于遇到了一个会让他们忐忑的对手。    看到生灵灭和战斗格式猛然追来，晓枪顾不上骚扰全力就跑。    “慢一点。”肖时钦在频道里指示着，主要是针对邱非。    速度全开，可以更快的追赶上晓枪，但是，也会和他们自己另三人之间接距离拉得更大。肖时钦明知兴欣会对此大做文章，当然也会尽自己可能的方式，削弱这种分开造成的影响。他并不全力去追，只是用一个能赶上晓枪的速度，这样和一叶之秋三名角色放大的距离也会稍慢一些。    肖时钦期待着兴欣快些做出动作。但是兴欣偏偏没有。    观众们看得清楚。兴欣的君莫笑等四名角色，就跟在晓枪身后不远的距离，本是准备做出呼应的。晓枪抽身而退的时候，四名角色飞快分散战位，做出了伏击的部署。但是很快，四名角色又重新开始走位，他们撤离了原有位置。    这下双方的部署，总算是清晰无比了。解说潘林和李艺博，终于敢大着胆子开始解说了。    “兴欣是想利用伍晨晓枪的骚扰，逼迫嘉世分兵。”潘林说道。    “嗯……事实上，晓枪的骚扰力度不大，无法起到强逼的效果。不过嘉世看起来是很有信心解决的。”李艺博说道。    “呃……生灵灭和战斗格式追击的速度好像未尽全力啊？”潘林说。    “嗯……他们在尽可能保持团队阵型的完整性，不想脱离太多，看来肖时钦很清楚兴欣的战术意图。”李艺博说。    “所以兴欣在这种情况下没有发动攻击，他们部署好的攻击阵形又一次转移了。”潘林说。    “嘉世为什么不更坚决一些呢？用一叶之秋和战斗格式冲锋突前，肖时钦的生灵灭拥有远距离攻击优势，可以居中策应，这样将团队拉成三个层次，不是可以更好的呼应起来吗？”李艺博此时提出了一个疑惑，看起来还真是比肖时钦此时的应对更加妥当一些的部署。    这个问题潘林当然是答不上的，观众们听了，也更多的只是疑惑，觉得李艺博说得很有道理。肖时钦这样的战术大师，为什么没有采用更好的应对呢？    反倒是兴欣选手席上的陈果，一直以来时常会因为看不明白比赛各种干着急的陈果，在听到这解说后。露出了相当得意的笑容。    “和嘉世的团队赛，突破口，在这里！”    当兴欣的战术会议上，叶修说到这里，而后将手指上战术板上肖时钦的名字时，陈果是无比诧异的。虽然她水平不够，但也是在不停地琢磨着他们能怎样击败嘉世。以弱打强。重要的是找准对方的弱点，这个道理陈果终归是清楚的。她想到了各种可能性，但是从来没有想过肖时钦居然会是嘉世的弱点。    “为什么？”虽然打比赛陈果是不参与的，但她还是很好奇的当时第一个问题了出来。    因为肖时钦和嘉世的磨合还远远不够。    这是陈果最终得到的答案。    肖时钦的出身，造就了他的战术风格和打法。而对于嘉世这样一家豪门战队来说，肖时钦的战术风格，格局就显得有些局促了。那种精打细算死扣细节的作风，对于嘉世战队来说有些太小家子气。    这一点。投身到嘉世后的肖时钦，完全感受到了。    他有做出调整，双方磨合的很愉快。但是很遗憾。他们没有遇到真实的检验，因为挑战赛对于嘉世而言水准太低，任何调整，用挑战赛这种水准来看的话，都会显得无比成功和愉快。    只有够强的对手才是真正的试金石。    兴欣或许说不上是够强的对手，但是，却是嘉世目前为止，遇到的第一块真正有点分量的试金石。    肖时钦和嘉世的磨合，在这一场才会得到真实的检验，有问题。需要在场上解决，解决不好，就有可以暴露出更多问题。    兴欣的战术，简单到让人觉得幼稚，但是，却精准命中了肖时钦和嘉世战队之间的冲突所在。    这种幼稚的骚扰。以肖时钦原有的风格，他会置之不理。可是在背起了嘉世之后，他却得想办法去解决。    明知山有虎，偏向虎山行，这完全不是肖时钦的风格，但他却不得不用这样的方式去处理问题。他只能更加谨慎去面对，以至于最终做出的部署，还不如李艺博的设想积极大胆。    因为在这种纠结的状况面前，肖时钦不自觉的，还是表现出了他最熟悉的风格。    他不想让嘉世战队的表现像一支中小战队那样战战兢兢小心翼翼。    结果他却以另外一种小心的方式，回避起了之前的小心……    分成两小队的嘉世战队追击着晓枪。但晓枪玩命跑路，兴欣其他角色也是玩命后辙。肖时钦压低了速度，结果兴欣方向拉长了时间，最终，两小队渐渐还是拉到一个他十分不情愿的距离。    连潘林都在这时为嘉世发出了一声叹息：“早知如此，生灵灭和战斗格式还不如冲快一些，至少可以早些打击到晓枪。”    “嘉世是不是有些太过于谨慎了？他们明明比兴欣强大很多啊，完全可以更加强势一些。”李艺博说道。这次，他可真没有说错。肖时钦，在为难时候做出的部署，不自觉还原了他的本色。    嘉世战队，在这种风格下，显得束手束脚。    =================================    最近更新一直较少，会尽快恢复的！    在这里给大家推荐一本好朋友的书，《星空进化》，书号2496093，设定很有趣，情节很吸引，品味很高端，建议不要错过。(。如果您喜欢这部作品，（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)