    第三百一十八章得见偶像    这家伙，不会真得想点我上去吧？到了这一步，叶修也不得不疑惑了一下。结果就见场上的苏沐橙也正做犹豫状：“19号，还是23号呢？”苏沐橙嘟囔着。    三人周围的观众早是齐刷刷地扭头注意着他们了，眼神还多是那种羡慕与嫉妒，不管怎么说，终归还是会有一人肯定能得到这机会的。    “现在只有两个选择，需不需要来掷个硬币来决定一下呢？”司仪笑着提议。    “不用了，我已经想好了。”苏沐橙忽然说。    “哦？那么，到底是哪一位呢？”司仪说。    “是……”苏沐橙说着，又开始大喘气的停顿。叶修此时已经无语了，他现在可以确信苏沐橙是不会点他上去的，这姑娘就是在故弄玄虚，只是想吓他一跳罢了。不过很可惜，她的这点小算盘已经被叶修看穿，此时的叶修已经很从容地不再有任何困扰了。    果不其然，苏沐橙大喘气后说出的座位号，是23号，唐柔的座位号。    “啊是你”陈果是第一个大叫的，显然比当然人还要激动。唐柔之前还茫然了一下，现在却也从容了，笑了笑说：“看来今天运气不错啊”    “不过某些人比较悲剧啊”陈果笑吟吟地看了身边的叶修一眼，拍了拍叶修肩膀说：“唉，就差那么一点点，你不要太失落哦”    结果叶修脸上却完全就是平时那副模样，根本不像其他观众一样有羡慕和妒忌的神色。没完选中，也完全没有什么失落，看上去好像还有点理所当然的样子。    陈果忽得想起，虽然没听说过这人的名字，但至少人也是混过职业圈的，看来这点场面，他还真是不怎么当回事啊    没能借机打击一下叶修，陈果比较遗憾。场上司仪已经在召唤二人上场了，两人只得把东西都交给了叶修看管。    “努力欣赏我们的英姿吧”陈果把望远镜递给叶修时说道。    “好好和你偶像亲近亲近。”叶修笑着接过。    “那还用说。”陈果趾高气扬地转身去了，和唐柔两个一起走上了赛场。    “现在最后两位观众也已经上场了，是两位很漂亮的小姐，让我们来认识一下她们。”司仪此时注意到刚上场来的陈果和唐柔，都是形象超佳，可以说不比苏沐橙逊色。立刻意识到这是两个很能吸引关注的观众，对于陈果和唐柔却是丝毫没有怠慢。    “两位怎么称呼？”司仪冲上来问道。    “陈果。”    “唐柔。”    二人答道。    “看起来，两位似乎真如沐橙所设想的，是一对伙伴吧？”司仪问道。    “没错，我们是好朋友。”陈果回答。    “能两个人一起参加我们全明星周末的这个互动环节，心情怎么样？”司仪继续问。    “当然很高兴了。”    问题根本都是陈果在回答，唐柔在说完自己的名字后，就只是微笑着站在了一边。目光转动，却是看到了陈果最喜欢的那个明星选手苏沐橙也正在微笑着望向这里。目光一触，苏沐橙朝她笑着挥了挥手。唐柔稍怔了怔，不过很快也还以了一个友好的笑容。    “当然是苏沐橙”这时候，司仪问陈果最喜欢的职业选手时，陈果很果断地就说出苏沐橙的名字。司仪自然是立刻顺势把苏沐橙引入了互动。结果陈果也不知是不是梦想实现得有点太快，被弄得有些措手不及，真到了苏沐橙面前时，她反倒变得矜持起来。和苏沐橙说话时那细语轻声的模样，足以让每个熟悉她的人以为是看到了幻觉。    而这司仪也不可能一直围着她们几个转，毕竟还有三位职业选手和两名观众也已经上了赛场，总不能让他们觉得受了冷落。    司仪过去采访这几位的时候，苏沐橙和陈果却还在一边小声私聊。    事实上陈果也完全不知道和偶像应该说些什么话，倒是苏沐橙很主动地和她聊了点在荣耀里女玩家们都挺感兴趣的一些事情。    只可惜这闲聊的时间也不会太长。这人已到齐，司仪串完了场后，比赛就要正式开始了。八人各自就该朝着比赛台去了。    接触太短暂了    这是陈果心中唯一的遗憾。她很想和苏沐橙多接触一下。此时的苏沐橙，已不再是自己只能在电视上网络上看到的那个遥远的偶象。而是像一个很好的朋友一样，让人很想和她多亲近一些。    只可惜，今天一过，陈果知道自己不会再有这样的机会。苏沐橙终究是明星一般的人物，而自己只是个普通玩家而已。现实，总是要面对着。陈果走向比赛台时，心中挺是无奈，有些恋恋不舍地回头看了一眼方才和苏沐橙一起聊过天的位置。    活动，却还是得继续。    八人各自上了比赛台后，开始刷卡登入角色。各人账号的职业和等级司仪当然也是有问过，结果唐柔的寒烟柔只有40级不到，这要和其他都是满级的角色竞争，却不平衡得有些太过头了。后来也是这边主动建议，可以给唐柔提供70级的战斗法师角色，唐柔倒也不纠结这个，欣然接受。    此时八人的角色逐一出现在全息投影的赛场上，电子屏幕也给每个角色打着特写。结果谁也没有预料到得是，当陈果的逐烟霞出现在特写镜头时，场馆里居然不大不小地骚动了一下。    “逐烟霞？是那个逐烟霞吗？”在看到角色现身后，观众们突然间都开始议论。    “是的是那个，我记得这身装束。”有观众很肯定。    逐烟霞是有名的，而这名气都来自于叶修使用它和绕岸垂杨的那一战。    绕岸垂杨这个人虽然不怎么讨喜，但在神之领域却的确是个名人高手，在竞争场中那样被人瞬间秒杀，在网游圈子里着实起了不大不小的轰动。那场比赛的录相视频在很长一段时间里都是居于视频点击榜的榜首。即便是现在，榜首不在，也总在前十之列。    看过这视频的人有多多，那么知道逐烟霞的人就有多多。    刚火起来那些天，陈果每天游戏时不知要收到多少加好友的提示消息，邮箱里更是收到无数内容莫名其妙什么都有的信件。陈果被折腾得够呛，后来直接关了加好友，关闭邮箱才有了安生日子。    但是，逐烟霞这个名字受到的关注却一直没减少过。陈果游戏时莫名跑来搭腔的人是数不胜数。而现在，逐烟霞这账号赫然出现在了这全明星周末的互动活动中，倒是也让现场观众小小亢奋了一下。    逐烟霞就像是草根明星一样，群众基础算是相当遍及和广泛。这场馆里一现真身，所起的声势倒是不输给那三位职业选手。至于其他观众，那基本只能是被大家礼貌性的掌声鼓励一下。    这样的巧合，主办方事先当然也无法预料。逐烟霞，即便是他们都有不少人知道。毕竟，在俱乐部里，其实也就职业选手们算是职业圈的。其他人，你要玩荣耀，也都是网游里混混。对于网游中的这些热点关注的东西，当然也会知晓。    如若早知能会有这样的巧合，主办方自然也会充分利用。此时方才和现场观众一起有所反应，这一环节的跳高比赛却已经马上就要开始了。    全息投影的地面上，八人的角色已经一字排开。八个角色差不多都是在昂着头，显然是在抬起视角看着那些空中悬浮着的落脚踏板。    跳高比赛弄成这样，这是头一次，即便是以前参加过这互动活动的职业选手，却也知这次和从前不同了。悬浮在空的踏板，没有山壁一类的障碍，跳跃的自由度更高，竞争势必也刚更加激烈了。    八人都没时间看太久。一看八名角色都已经就位后，比赛已经很快进入倒计时。    “砰”又是一声发令枪后，比赛正式开始。职业选手们都已经各用手段跳上踏板。苏沐橙作为全明星选手，倒也没辱没了她的身份，飞炮操作的跳起，突然迅疾，只几个起落，就已经高出其他人一截。    而这跳高比赛明显不像跨栏那么简单。那个你再不会，一直按着向前键，角色总也能跑完全程。而这跳高，如果玩家没有什么操作功底的话，一个不小心掉下来太正常不过了，就像跳罪恶之城的钟塔一样。    四名观众，三人情况还算不错，只有一人确实是技术不够水准。跳这踏板总是没几下就掉下来。就他这样，根本不需要别人算计，他自己都不可能完成这场比赛。    而那边，职业选手们之间已经开始较劲。又是和跨栏跑时一样，职业选手们没好意思对观众们下手，只是互相在斗。而在这活动中想捣乱却太容易不过了，有可能一个不小心中了一个位置类的技能，立刻就会前功尽弃。    凌晨…多才回家，赶快写上一章更新。明天还得出去，这日子……泪流满面。