    叶修他们这边，团队也已经快到赤云道场。但到中途贺武会会会长武尽知收到消息，在前方发现boss的玩家被干掉了。    会在55级这样的练级区当起侦查兵的，其实反倒会是公会比较核心的半职业玩家。因为这里平时没什么玩家在，无法自然地获取情报。    牺牲在赤云道场的这位，武尽知倒也认识，技术和装备都算是不错的。    不过毕竟势单力薄，这被其他人多势众先赶到的公会发现，被干掉倒也没啥悬念。所以武尽知也没太在意，并相信对方肯定是有这种觉悟的，收到消息后也没说什么安慰的话，只是立刻打听情报：“哪家公会先到了。”    “蓝溪阁。”“哦，蓝溪阁，那还好。”武尽知略送了口气，他们现在就对霸气雄图比较有压力。蓝溪阁的话，在面对大神指挥时也没见他们有什么太大本事。    结果那玩家却是很快的一个消息回来：“蓝溪阁阵里有一个高手啊！！”“高手？有多高？”武尽知有些嗤之以鼻。有叶秋大神坐镇，别说网游高手了，一般的职业高手都不够看。上周呼啸战队的那什么最佳新人，最后不就被大神狠狠收拾了吗？    “反正我完全不知道怎么回事就已经被他干掉了，前后就是十几秒的功夫吧，出招真的是太快太快了。”这玩家消息回得极快，似乎是在向人暗示自己的手速可不是一无是处。    “十几秒！”武尽知听到这个数据果然也重视起来。这换作普通玩家，别说是面对一个对手了，就算那是一个沙包，也很难十几秒就把人生命清零。这个“高手”恐怕真有些不简单。    连忙，武尽知就把这消息苦鼻了叶修还有其他三位会长。    “十几秒！”果然大家都有点被这个数据吓住。    “什么职业？”最后还是叶修问了一句。    “哦”武尽知这才回过神来，连忙再去问。    “剑客。”很快，武尽知问回来了〖答〗案。    “难道是黄少天？”白溪流景脱口就出。蓝溪阁十几秒就灭人的剑客高手，不想到黄少天岂不fu艮没常识。    “他说可能不是。”这个〖答〗案显然武尽知已经问过了。    “他怎么知道？”白溪流景问。    “因为那人出手的时候一直没说话。”武尽知说。    “哦”众人恍然状，白溪流景立刻发点头表情：“看来真不是。”“是偷袭吗？”叶修这时又问了个问题。    “不是”武尽知答道“是我们的人在偷袭，结果被他躲开，反击………”    “角sè名呢？”斩楼兰问。    “流云。”武尽知说。    斩楼兰立即去翻他的情况档案了件嘛，方便得很，进去搜索“流云”两个字，五秒钟就回到游戏里：“不知道这么个人，你们呢？”其他几位公会长显然也做了差不多的工作，都是很肯定地说着：“不知道，没听过。”“十几秒就把神之领域的一个高手给干掉，这怎么看也是职业级别的高手了。蓝雨这边的话，不是黄少天，还能是谁呢？”叶修也有些想不出。    “我们还是得快点，别一会boss都找不到了。    ”越子倾说着。在赤云道场他们就这么一个情报员，结果被干掉了。蓝溪阁这要开始抢杀，没有别的公会阻拦的话，可能已经带着boss不知转移到哪去了。    “是得快些。”叶修说着。其实就在这讨论的功夫团队的前进也并没有耽搁，很快他们就到了赤云道场的正门，从那红云背景的漆黑“武”字下穿过后，他们却只能还照着之前了解到的boss坐标去找，如此此时已经被蓝溪阁的人引走，那无论找到还是抢回，都得费一番周张了，最好的情况当然是有别的公会和蓝溪阁对抗了。    “就在前边了，大家快！”武尽知一路招呼，情报是他们公会弄来的，坐标数他记得最牢。眼瞅着一点点地接近着，突然队伍右侧的房屋木窗“咔嚓”直接就碎了个彻底，一个弓成一样的人影从那狭小的窗中钻出，半空中身子猛得一张，一道剑光已经顺势就劈了出来。    队伍顿时一阵哗然，谁也没想着居然会被埋伏，说起来一直是他们埋伏其他公会对手比较多来着。    剑光来得很急，由此可见这人的操作之快。直面这一击的玩家躲起来都有些手忙脚乱，左蹦右跳的，乍一看这一剑光掠过，原本熙攘的人群一下子就缺了一个小口。    这道身影就这样在这小口落下了，攻击却未停，抬手这一剑再出来，无数人吓了一跳。    幻影无形剑！    这个操作繁复的大招，这家伙竟然在钻出窗劈出一剑后落地的这点时间里就已经操作完毕，刚一沾地已经出手，剑光霍霍，银光满地，这一大招没有针对某个人，而是针对了这小缺口里的所有人。    所有人都还没从这家伙居然已经出了大招这件事里回过神来呢，结果就已经各自中剑完毕，每人身上飞出一道小血huā。幻影无形剑最后一击则是直送出去，强力的吹飞效果送飞一人，却是把一排都撞得东倒西歪。    快，实在是太快了，快得让人有些回不过神来。    在人堆里用幻影无形剑却实在是一个不太明智的举动，这大招发动是快，攻击也猛，但收招慢是个大问题。最后一击吹飞刺出后，角sè收剑，造型是ting帅，但在玩家心目中其实这是十分令人讨厌的僵直状态。    可是眼下去是因为对手全都在走神状态，导致这一幻影无形剑的违规用法大获成功，等着诸人回过神来的时候，人早已经收招完毕。角sè原地轻轻一跳，极短暂的一个离地，再落下时已经是一个银光落刃，冲击bo散去，刚刚各出过一串血的一圈玩家全朝地上翻去。而这人呢，一个三段斩，追着之前被幻影无形剑的最后一击吹得东倒西歪的路线就砍杀过去，那些要倒没倒的角sè被他再度轻轻一松，全都给折腾翻了。    四家公会集结的队伍，就被这样一个人从中撕成了两段。好些玩家此时如梦初醒，再朝左右这么一扫视，发现除了这一击，四下寂静，偷袭的，居然只有这么一人吗？    流云。    来的人正是卢瀚文的流云。走在队伍最前的叶库等人此时回转视角一看，立刻扫到了这角sè头顶的id。    而这人刹那间就切开了他们的队列，自然也落在他们眼中，这人的身手非常厉害非常。    “不要理他，接着走，牧师刷好血。”叶修此时下了指示。    “啊？”四会长都是一怔。这小子胆大包天一个人来伏击，任他天大的本事眼下也讨不到好吧？四人都以为这正是仗着人多好好教训一下这嚣张的家伙，哪知道大神竟然下了这么一个指示。对这人，大神显然都忌惮了吗？    四人心中想法虽多，但对大神的指示还是有条不紊地下达了，各公会团队听后也是一片哗然，却也不得不照做。叶修此时却和四人招呼了一声：“你们带队走，我去后边压阵。”“哦？”“小手，跟我一起。”叶修去没向四会长多解释，而是招呼了一声代表他们兴欣势力的小手冰凉。    小手冰凉没多问什么，跟着叶修的悟道君就往队后走去。这卢瀚文的流云上来就切开了对方的队伍，从右手边杀到了左手边，也没准歇责，这知这时队伍中的玩家像是看不到他这个人一样，开始继续笔直地朝着走去，就是治疗职业发动了一下他们的技能，给被他攻击到的玩家角sè回回血。    卢瀚文也是一怔，上去一剑、两剑、三剑，捅这个，捅那个，但是竟然真的没人理，这些人只顾得自己跑，好像他的攻击也是纸级区的练级小怪的挠痒一般。但显然流云的攻击力没这么不堪，一身橙装，放网游里已经是绝对的顶尖，每一击下去都会让治疗们倒吸口凉气的。    全就是这样，众人居然就这么忍受着被他攻击，一点要还击的模样都没有。    因为四位会长的指示下得都是清楚无比：“不要理他，继续赶路，治疗回血。”    “你们怎么不还手？”卢瀚文终于纳闷地问出来了，众人听这说话声音，都是一惊，这声音，很明显的小孩呀！    但这时已经有一个声音接过：“因为我们有更要紧的事要做。”卢瀚文精准地找到了声音来源，两个正朝他这边走来的牧师。悟道君，这个名字他被蓝河普及过，就是叶秋大神现在正用的马甲。    “叶秋前辈？”卢瀚文又是直接问出来了。    “是我，你是谁？”叶修问。    “我叫做卢瀚文。”卢瀚文介绍自己的时候，声音ting大的。    “卢瀚文？”叶修可以确定自己绝对没有听过这个名字，很显然这是蓝雨战队培养的新人，之前大概都是在训练营里培训，从来没有在公众之前lu过面。    蓝雨也找到个了不起的家伙呢！叶修心下正感慨着，这卢瀚文的流云却是朝着他突然冲了过来。身子猛然一晃，众人眼前一huā，等看清后，惊叹声再度此起彼伏。    “八个身影！！！”！。