    第四百四十四章车轮战    “楼兰加油！！！！”    看到斩楼兰打起jing神以后的表现，xiǎo北等人也为之振奋了。他们钻出角落，在公众频道不顾一切地发着消息，给斩楼兰加油。    20秒……    15秒……    10秒……    斩楼兰很仔细地盯着对手的一举一动，对方动作的分毫都不能逃过他的眼睛。这段周旋的时间里，他打得极出sè。没有发生任何失误，每一次应对都是恰到好处。他没有被任何攻击给击中，也没有冲动地踏入黄少天故意引you他而lu出的破绽。他只是一mén心思地，想等着暴走技能的冷却结束。除了夜雨声烦的动作，暴走的冷却时间，他没有关注任何其他的东西。    只有5秒了……    到这个时候，斩楼兰心中终于有些ji动了。暴走冷却的这个时间段里，他居然真的这样ting下来了，没有受到任务伤害的周旋下来了！    对手可是黄少天啊！斩楼兰觉得这很值得他骄傲一番了。    竟然能做到一次，那就能做到第二次！    使用暴走进入狂暴状态的20秒，一定要好好珍惜，要像这一个时间段一样认真。这样反复地打下去，或许，我能赢？？    斩楼兰有了自信，一下子就燃起来了。    5秒的时候很快过去，暴走的冷却结束。斩楼兰不敢草率，细心地又是周旋了几个回合，看准一个时机，开暴走！    周身又是一震，血光泛起。看到角sèluolu的皮肤瞬间变成了赤红sè，斩楼兰觉得自己仿佛都感受到了暴走后所倾注的热血，整个人都好像力大无穷，所向无敌起来。    视角一转，斩楼兰正准备施展出他已经计划好的攻击，突然就见漫天的剑影已经铺天盖地般地卷了过来。    没有言语能形容斩楼兰这一瞬间心中的感受。    人与角sè一起沸腾起来的热血，刹那间就已经被冰冷的剑锋所冻结，跟着，绞杀得四分五裂。    斩楼兰倒下了。    狂暴状态下大幅度削弱的防御，根本不足以抵制如此犀利强悍的一击。他甚至没有挨到大招的最后一击，就已经耗尽了生命。黄少天也根本没有把这一记幻影无形剑使到最后。就在刚好击杀斩楼兰的那一剑后，他就jing准地停止了cào作，停下角sè手中那冰冻的剑锋。    冰雨！    斩楼兰知道夜雨声烦手中这把银武的名字。虽然在修正场里装备属xing都会被修正，但是在倒下的瞬间，斩楼兰划过的视角还是从冰雨身上看到不同寻常的寒芒。是剑的，还是握剑的人，还是更远一些，远在那个屏幕之后的？    “你打得不错，只不过我更出少天最后说的一句话，对他来说竟是意外的简短，没有出现重复的用词。    斩楼兰蓦然醒转。    对手可是黄少天啊！    就在发挥出sè的时候，他曾心生过这样的感慨，这个感慨，帮助他提升了不少自信和士气。而现在，在他被一击必杀后，忽然又是生出了这同样的感慨。    对手是黄少天，联盟中最有名的机会主义者。    最关键的时刻，他到底还是大意了。那个让他使用暴走的空当，真的是空当吗？看起来显然不是，那是一个陷阱，彻头彻尾的陷阱。    看来在这个黄少天面前，当出现机会的时候，永远要考虑一个问题：这个机会，到底是你的，还是他的？    “黄少威武霸气！！！”    公众频道上已经有人在吆喝着了。因为不是什么正式比赛，大家也没有什么盼输盼赢的，在了解一下这个斩楼兰实力之余，也就是图个热闹。一看黄少天赢了，吆喝着给助助威什么的大家还是很乐于奉献的。    “哈哈哈哈，xiǎo意思xiǎo意思，叶秋呢，还不赶紧下来了？还有这位老兄，别真当自己是尸体趴这不动啊，快点腾地方，接下来比赛你可要一眼都不要错过哦，对提高你的水平一定是大有帮助的。哈哈哈哈。”黄少天积极回应着。    斩楼兰也不是赖着不走，只是输掉后xiǎo北他们立刻发来消息安慰，只顾得回复，一时间没cào作罢了。看到黄少天又开始嘲讽了，连忙招呼都不打就退了出去。    于是，斩楼兰退出去了，xiǎo北的归去来兮进来了。    “战斗法师？”黄少天疑huo着，“叶秋？”    “你开个战斗法师来干嘛！妈的谁要和你的战斗法师打啊，早就打到想吐了，开你的散人来啊！散人散人散人！！”黄少天嚷嚷。    “不是啊……”xiǎo北弱弱地应了一声，“我不是叶秋大神。”    “那你谁？”黄少天诧异。    “我也是义斩天下的人。”xiǎo北说。    “我靠！！！”黄少天立刻不断，转出公众频道刷频：“叶秋你给我下来！！又搞个义斩天下的人来干嘛？难道要老子一个个挑过去啊！一万人挑到什么时候去？？？”    游戏里表情图标也是很丰富的，顿时又是一串捶桌笑的表情。    “车**战啊！黄少你就不要挣扎了！”    “对的对的，打游戏嘛，当然是一关一关来了，哪有上来就见关底的？”    “黄少加油，不要丢脸，大家伙都看着呢！”    “秋神一共给他nong了几关啊？”    “五六关吧！”叶修淡定回应。    “太少了吧？义斩天下一万人，打个100折，也该有个100关啊！”    “对啊，100关100关！”    “100关不解释！”    “100关+1不解释。”    “100关+2不解释。”    “……”    一堆数字排下来，这可都是职业选手，最快的就是那双手了。瞬间就给黄少天排到了100关+50不解释。黄少天在下面气得吐血，对面xiǎo北更是怯生生的，也不知这场该不该打。    “我说你赶紧的。你看就你làng费这么多时间，张新杰都睡觉去了。”叶修说着。    “他睡觉早关我什么事啊！”黄少天吼。    “他要睡，大家伙也都要睡，你打不打啊，不打我们都去睡了。”叶修说。    “就是就是，睡去了睡去了。”大家附和。    “你们滚你们的，叶秋留下。”黄少天叫。    “那不行，都是职业选手，要团结。”都不用叶修回应了，众人都已经抓住了黄少天的软肋。这家伙，就是很想和叶秋的散人打一场。    “妈的，算我倒霉！”黄少天无奈了。    “来来来，抓紧时间，归去来兮哈？我让你快点归去。”黄少天又是话音未落，直接动手。xiǎo北这下也是心情还没转过弯，上来就措手不及。这次黄少天明显心情抑郁，丝毫没有客气，打着打着更觉得这战斗法师好像就是叶秋一样，无耻之极，出手更是狠辣。xiǎo北这一次算是上来当了出气筒了，被黄少天一通狠扁，看得众职业选手都不忍目睹了：“太狠了吧？禽兽啊！”    “禽兽+1。”    “禽兽+2。”    “禽兽+3。”    “……”    瞬间又是禽兽+50。    “我靠你们没完了！！！”黄少天怒了，一边场里pk，一边公众频道刷频，喋喋不休开始地图炮。    “我靠，仇恨转移了！”    “泥马出事了……”    众职业选手泪流满面，他们已经说不了话了，就见屏幕上文字嗖嗖地luàn往上蹿。斩楼兰几人此时也已经木了，眼看着场里xiǎo北被打得惨不忍睹，结果这人居然还能腾出手来在这大刷屏，这是多少可怕的手速和分心两用？    “房主，房主是谁，禁频道！！！”终于有人想到了大杀气，在消息里不住地呼叫着。看到的职业选手立刻也是意识，连忙加入呐喊的团队。黄少天再狠，一个人肯定敌不了这么多人和他对刷。看到满屏禁消息的呐喊，斩楼兰头都晕了，不敢怠慢，连忙真的把公共频道给禁了。    众人长出了口气，但是很快发现，没了消息屏幕，他们也没法集体讨论了，只能这样默默地看着比赛，有点枯燥地说。    “我们可以这里啊！”忽然某处传来消息声。    “哦喽！对哦，我们还有这里！”    传出消息声的是游戏外的qq群，大家窗口化游戏，一边看比赛一边聊qq，不耽误的。但要黄少天这样两个界面切换着来，一边战斗一边聊qq，那肯定是做不到了。    “早该这样的嘛！”    职业选手们又是议论了几句后，重新关注比赛。    “这个xiǎo战法不行啊！”    “是黄少太狠了吧！把气全出这位身上了。”    “真够可怜的。”    “所以说他禽兽啊！”    “啧啧啧。”    “喂喂，你们说什么呢？”群里又有不明情况者冒泡。    “看戏呢，上游戏。”有人指出一条明路。    于是，这一晚跑到网游里冒泡的职业选手，又多出来了一bo。不过等这些人先后从各个地方再找到竞技场来的时候，黄少天已经把斩楼兰他们几个人全都给击败了。    众职业选手嘻嘻哈哈地热闹了这许久，此时终于收敛起来。因为他们看到，君莫笑，这个职业圈中从未出现过的散人角sè，终于是下到了比赛场中。而斩楼兰他们也终于知道，这才是所有职业选手蜂拥到此的真实用意，这一刻，斩楼兰把频道也是悄悄解了禁，并说了句话暗示大家。他希望能在这里看到职业选手对于这一场对决的讨论。    “嗯，差不多了，洗洗睡吧？”第一个说话的竟然是叶修。    “我靠，我和你拼了！！”黄少天叫嚷着，出剑。    第二更！接下来的，是万众瞩目的，黄少天vs叶修！我要是也说，差不多了，洗洗睡吧？。。大家会不会也和我拼了？