    毁人不倦的生命还剩4%，而一叶之秋本场生命上来就只有72%，对于一些比较苛求等量代换的人来说，可能还不会太认可莫凡的胜利。    但是即便如此，莫凡这一胜，还是引起太多的惊讶。    因为孙翔真的很强，就他在挑战赛里沉沦了一个赛季，最终还被兴欣击败，却依然得到冠军队轮回的招揽来，就知他的实力已经在圈中有一个根深蒂固的认知。那种一两个赛季的失败，甚至都没能影响到人们对他实力的观感。    这样一个选手，哪怕角色只有72%的生命，对阵一个新人时，恐怕也没有多少人会不好他。    结果他的对手莫凡，强悍得让人有些意外，在和孙翔多次正面不落下风的表现，给人留下了极其深刻的印象。    最终，孙翔竟然输掉了这一局。    孙翔走出比赛席，缓缓走下场来。    换是以前，败在这样一个新人面前，他会觉得羞愧，会暴跳如雷。但是现在，他的脸上没有什么羞愤的神情，当然也不会有多高兴。他只是仰着头，一直望着电屏上对上场比赛的回放，一边着，一边在思考着什么。    “打得不错！”回到轮回阵中，队友们用掌声欢迎了他。输给莫凡有点意外，可事实上孙翔一人挑下了将近两人，莫凡的毁人不倦所剩生命不过4%，擂台赛中，这样的表现算是非常精彩了。    “那个莫凡……”孙翔觉得自己应该捕捉到了什么，却一时间还无法理清。    “回去复盘时再慢慢总结吧！”副队长江波涛拍了拍他，他出孙翔对这场比赛似乎有一些疑惑。    “好，终于到我了。”杜明起身。一脸的雀跃。    他是一个对比赛十分向往的选手，孙翔转会轮回之前，他在战队的出场机会还是非常多的。但是孙翔一来，占据了一个绝对主力的位置，杜明的位置一下就边缘起来。    说一点也不郁闷，那是假的，可孙翔的实力是那样的板上钉钉，他的加入，让本赛季的轮回变得更加强劲。杜明可没办法让战队拥有这么大的提升，只能无奈接受。    对未来，杜明也有一些个人的打算，他希望拥有更多比赛的机会。但是这个赛季，他作为轮回的一份。可还没有丝毫动摇呢！和身边的这班朝夕相处了多年的队友一起，完成轮回三连冠的伟业，到时在离开为自己的私心去奋斗，这样的结局才是最完美的。    所以虽然身处边缘位置，这赛季的杜明，却比以往更加努力。    冠军队里，可是不会有水货的！杜明已经有了离开轮回的打算。但身为轮回一份的骄傲和自豪，可丝毫没有减退。    “加油！”队友们冲杜明喊着。    “放心！”杜明朝身后的队友潇洒的挥了挥手，那样气派极了。    “妈的，好像他是咱们队伍的最大牌似的。”吴启骂道。“队长啊，我可不是个挑事的人，但这事换我绝对不能忍。”    “呵呵。”周泽楷笑。    大牌杜明上场，进入比赛席。载入角色。    剑客，羽痕。    嗖嗖嗖嗖。这刚一刷入地图，杜明立即操作着羽痕拔剑一通挥舞，释放着自己迫不及待的心情。    “来吧！”他在频道里大叫着。    莫凡当然是没有回应了，只是默默地冲了出去。    杜明也没做什么战术走位，羽痕秀了几剑后，就也朝着正中冲去。    和上轮一样，两人角色几乎同时出现在了对方的视野内。    钻沟？    没有，这一次没有人钻沟，两人角色相遇，略一顿，跟着就齐齐冲了上来。    手里剑！    又是莫凡的毁人不倦率先发动了攻击。    这低阶的飞行道具，对孙翔毫无威胁，对杜明一样是。    剑起，手剑里被荡到一边。    三段斩！    杜明的抢攻和孙翔一样快，孙翔用的是豪龙破军，他用的是三段斩，冲势可能不如豪龙破军猛，但却更加灵活。    剑带人出，杜明却警惕着注视着莫凡的反应，他可没忘刚刚莫凡和孙翔的比赛中两人角色在这一瞬间擦肩而过后反快地返身交手。那种反应，那种操作，到那一幕的任何人，都会不由地把自己代入当时的位置，而后一身冷汗。杜明也这样做了，而后感到了惊诧，但是，他还是想试一试，试试自己能不能做到这些家伙做到的事情。    一段、两段……    三段斩一剑又一剑的斩出了，羽痕向前快速挺进，但是毁人不倦却没有动，完全没有像上一场那样一个弧光闪就强势地迎面冲上。    这是打算怎样？杜明心下嘀咕，三段斩第三段已将出走，连走连攻，击向毁人不倦。杜明却在此时，低了下视角。莫凡所用的地心斩首术也是让人印象深刻的，杜明可不想遭了这暗算    。    哪像这视角一低，却到毁人不倦的身前，似有寒星点点。    撒菱？    什么时候丢的？    杜明大惊，连忙操作，羽痕三段斩的第三段，终于是变了向，羽痕横晃移去，终于没有踩到那撒菱之上。    好险！    杜明心下叫着。忍具?撒菱，忍者的一个低阶技能，踩中会丢掉血，更会让移动速度大大受损。而这玩艺虽是直接抛撒在地上，却不是那么容易被到的。杜明若不是之前为防地心斩首术有意低视角细了那么一眼，真就毫无察觉的让羽痕踩上去了。    “你这家伙，还挺阴险啊！”第三段改横向没有踩上撒菱，杜明却也没有过分沉浸在这千钧一发的心情中。攻势，已经接着展开。    拔刀斩！    剑气纵横，掩护之下，羽痕跳起。落凤斩！直接自高空击落，从铺满撒菱的上空划过。    毁人不倦转身就跑。    “诶！你这家伙！”杜明叫道。对孙翔，这小好赖会冲上来交手人几回合，遇到自己，居然直接就跑。这什么意思，自己比孙翔更可怕？杜明当然不会这样以为，他搞不清莫凡是在打什么主意。    “莫凡，有些累了……”场外的兴欣选手们，却出来了。    上一场。又是连续爆发，又是挑战极限，而那不过开场之后的两个片断，那之后，为了赢下孙翔。莫凡还有过更加拼命更加极限地冲刺。他打败了孙翔，但是不了解他的人真不不出他为刚才那场胜利到底拼尽了多少。此时的莫凡面对杜明，再没有像打孙翔那样上来就来个三板斧，不是不想，而是不能，他的精神，已经无法允许无法他再做出那变态的专注。    “这小。这种拼法，以后多把他丢到个人赛去吧！”魏琛说道。    正议论呢，场上莫凡，却突然爆起了！    连击。又见连击，无懈可击的连击。只是这次第一击的偷袭效果并不算太好，被杜明及时地应对了。但是莫凡没有就些放弃，第二击、第三击……他以连击的姿态。发起了攻势，终于在第四击时。攻破了杜明的防御。    断灭！    第五击，毁人不倦施展地赫然是一个断灭，这个最低阶的挑空技，可从来不会是任何连击套路的收招，在此时出现，只能意味着，莫凡，并没有停止继续连击的打算。    “这小疯了吧！”魏琛惊讶地叫着。    本以为莫凡已经疲惫，结果他再度打出三板斧，更在极限的第五击时还不敢罢手，还要继续追加攻击。    火焰斩！    忍刀带出的一串火焰，在断灭之后，准确地劈到了羽痕的身上，第六击，连得也是异常准确。    而后，背心缚首术！毁人不倦疾步冲出，但是……    “慢了。”叶修说道。    是的，第七击，慢了。被火焰斩劈成一个火人的羽痕，带着还在燃烧的火焰出手。    落英式！    比毁人不倦的背心缚首术更快，剑尖瞬间就已经刺到了毁人不倦的后劲，一道血箭顿时迸发出来，毁人不倦的身形更是很沉重地朝下坠倒。    剑客的四个75级大招，伤害不算特别可怕，却在别的方面都有着加持。    强制倒地的落英式；    攻速极快的流星式；    判定强劲的破空式；    以及可以用剑气扯动目标身形的回风式。    此时落英式出，似只是一记漫不经心地点杀，毁人不倦却已经扑倒在地。    银光落刃！    空中羽痕再追攻击，直朝倒地的毁人不倦补去。    这一连击，也是如此之快，毫无破绽，毫无空当，刚刚倒地的毁人不倦，只能中剑。    但是跟着毁人不倦就已经翻滚起身，试图逃离羽痕的攻势控制。    连突刺！    剑光却已追着毁人不倦的后心来了。    噗！中剑的毁人不倦一团烟泡后，成了一个替身草人。    “妈的！”杜明怒骂了一句，忍者的这些个脱身技让他们比其他职业更加长于脱身，很多原本成立的连击，到了忍者面前都会被轻易破解。    杜明怒转羽痕身形，寻找着毁人不倦的所在。    地下泥土一松。    地心斩首术！    关键时候，杜明到底还是漏算了这一击。地心斩首术像斩中一叶之秋一般，斩中了羽痕的下颚。连击，再度开始。    “这家伙……”兴欣众人已经目瞪口呆了。    “他……就是有意在冲击自己的极限吧……”叶修有些出来了。迷惑对手？他们真的有些想多了，莫凡，其实一直就是在不断地挑战，冲击自己的极限。    ==========================    吃晚饭了！