    这话刚说罢，陈果视野就见闪出几条人影，顾不上等叶修回答，鼠标立刻已经滑到了几个人影身上，随便就可以做出攻击，一边提醒叶修：“又有人。”    “别紧张。”叶修笑。    “嗯？”陈果定眼一看，几人走近，却是之前刚刚分手不久的斩楼兰一行人。    看到叶修一点也不意外的神情，陈果恍然：“你约的他们？”    “是啊！”叶修点点头。    “你是想？”    “暂时加入他们，你觉得怎么样？”叶修说。    “不怎么样！”陈果这话基本是没思考脱口而出的，她不认识斩楼兰，不过如很多玩家一样，对这样的人民币战士先天就有些偏见。加上斩楼兰又动过拉拢叶修的心思，陈果怎么可能对着家伙有好感。    “用不用回答得这么快啊……”叶修一脸的无语。    陈果鼻子里“哼”了一声，心里却是有点乱。到最后，大神终于还是需要和这样的有钱人去合作吗？陈果心中又是盼着叶修好，自己却又使不上什么大劲的纠结又是起来了。就好像之前那场战斗她不肯先逃一样。她知道自己在职业级的战斗中完全帮不到什么忙。但是，就算是当一下炮灰，陈果也是心甘情愿，她只是不想一点存在感都没有。    “两位，这么快又见面了。”斩楼兰他们还是那一小队的五人，转眼已经到了跟前，向叶修和陈果一并打着招呼。    “过来的路上，兄弟考虑得怎么样了？”叶修混起网游来也是熟练得很。刚见过一两次面的人直接称兄道弟，一点不生疏的。    “你真是叶秋？”斩楼兰口气很是正经。    “绝对就是你心中所想的那个叶秋。”叶修的口气也不差。    “听起来好像话中有话？”斩楼兰说。    “多心了。”叶修说。    一片沉默。    “其实不管我是不是叶秋，现在你把我拉拢到，都是一步好棋。”叶修说。    “这个难讲。”斩楼兰笑了笑，“我发现你现在的处境也挺不妙的。”    “但这样的处境，你一定非常有心理准备，就是不知道准备到什么程度了，现在能承受得了吗？”叶修说。    一边的陈果听着这两人对话像是打机锋一样，可有些不懂了。又不好意思去问，只好悄悄给叶修发消息：“说什么呢你们！”    “等会和你说啊！”叶修回复。    斩楼兰这边又是半晌都没有说话，由于只是游戏中的角色，观察不到神情，谁也无法得知这家伙现在到底是在做什么。    “你的队伍，应该是准备下赛季就进军联赛了吧？”叶修忽然道。    “你怎么知道？”斩楼兰意外。    “乱猜的。”叶修说。    斩楼兰也不刨根问底，痛快承认：“已经报批了，现在在走流程，我相信问题不大。”    “那么现在这个时候，也该开始宣传造势，吸引一下玩家们的眼球了。”叶修笑。    “君莫笑，确实是最近很大的一个噱头。”斩楼兰说。    “这样的噱头可并不是时常出现的。”叶修说。    “如果你真是叶秋，那这个噱头就更大了。”斩楼兰说。    “我是的。”    “但是叶秋大神不是向来不参与这些宣传推广的吗？”斩楼兰说。    “我好像也没有说会出面帮你做这些吗？”叶修说。    “嗯……能有这个名字，已经很足够了。”斩楼兰说。    叶修说完了他想说的，此时轮到他来沉默。而一边的陈果，这时已经不需要叶修再解释，终于是也是明白了他的意图。    斩楼兰准备成立战队，需要炒作、造势。而叶修此时就把自己给倒贴上去，让斩楼兰来借他炒作。    君莫笑现在可是荣耀中最被关注的角色。早有玩家在猜测这人会被哪个职业战队看中拉拢，此时斩楼兰的新战队如果宣布抢到了这人，毫无疑问可以瞬间引起所有玩家的关注。而他所需要的，恰恰就是这种关注。至于叶秋是不是真的成为他战队中的一员，这还只是次要的。    而加入了斩楼兰公会的叶修，这时也算是得到了一个公会的保护伞，只是，这可得可靠吗？    陈果想了想后，突然心下大慌，顾不得再发消息，直接把叶修揪了过来：“这样行吗？”    “怎么？”叶修说话时很注意地还把耳麦拿开了些，并提醒了陈果一下。    陈果是干脆一把就把耳麦扔到了一边：“你把自己卖给了他们，他们利用完了，回头再把你踢开，这怎么办？”    “他们就是不踢我自己也会走，我不是要加入他们战队，队伍我们自己来建。”叶修说。    队伍我们自己来建，这话听得陈果心头一暧，不过眼下可不是高兴这个的时候。    “我担心的是眼下啊！你加入他们，他们用完这个噱头，其他公会一找过来，立刻就把他踹开撇清，这怎么办？”陈果说。    叶修一笑道：“如果真这么容易，他还用在那考虑这么久吗，早就答应了。”    “呃？”    “这么**裸的过河拆桥，名声也太臭了。刚刚把所有人的目光都吸引到自己身上，完了就朝自己身上泼屎……不带这么作践自己的炒作的吧？”叶修说。    “啊……说得……也是哈？”陈果含糊着。    “而且，他们这之后，基本上和咱们是同一战线的，完全没必要这样把咱们撇开。”叶修说。    “这话怎么说？”    “同样是建新队啊！你以为这些俱乐部公会干嘛这么视我为眼中钉？并不是因为我是叶秋。单纯只是一个高手的话，那根本没什么的。关键是因为看出了我要组队，看出我会成为他们直接的竞争对手，所以手段才会越来越严厉。对我，他们会如此，对于同样要成立新队的斩楼兰，他们的态度也一定是一样。荣耀竞技可不比一般的项目，职业联赛是见证最终成果的战场，但是可不是唯一的战场。”叶修说。    “明白了。”陈果点了点头，发现自己又是虚惊一场。完了也很是脸红，自己这总是一惊一乍的，完了一听叶修解释，却又很快明白过来。很明显，这是因为她的见识非常不够。要不就是看得不全面，要不就是看得不够深远，要不就是根本搞不清这当中的关系。老板？陈果汗了一把，这战队真要靠她这个老板一肩扛，恐怕连职业联赛的门都摸不着就仆街了。    =======================================