    全职高手第三百九十九章春节将至    没有了各大公会一拥而上的激烈哄抢，取得副本纪录好像也不怎么〖兴〗奋了。就好像是百米赛跑，从一堆人中脱颖而出取得冠军那才激动。如果只是一个人参赛，一个人包揽了所有名次，那真得是一点意思都没有。    兴欣公会此时对幽暗森林副本纪录的侵占就颇有这么个意味。原本荣耀中最让人上心的副本纪录竞争，此时竟然搞得跟独角戏一样。独霸了榜单上的前十席位，虽然引发了十区玩家的阵阵惊叹，虽然让兴欣公会的成员们感到无比自豪，但是创造纪录的五人却都觉得乏味极了。    连千成和马后炮都是。连续十次创造出纪录，让这个两个普通玩家都有些麻木。本该是〖兴〗奋十次的经历，到最后是一点感觉都没有。    “又纪录了？”    “嗯，又纪录了。”如此而已，说话连感叹号都木有了。    “接下来呢？”最恨没有挑战xing的唐柔向叶修打听着。    “没人捣luàn，这样也很好，我们继续加紧练级！”叶修却是平静，先前对各大俱乐部公会毫无反应的疑虑，此时似乎是消失不见了。    于是，副本、练级、任务，继续这些升级的必要内容。由于等级差，每天都是固定的这几个队友，好好的网游，此时像是单机游戏一样有些固化。但叶修却依然玩得认真，每天除了自己角sè的练级，也会去亲自打点一些公会的事务。经常教导一下唐柔和包子入侵这两个很有前途的新人。甚至时不时关注着昧光cào作水平的进步，以及他继续钻研的副本攻略。    一天、两天…………时间就这样一天天地过着，大家的等级一天天地升着，职业联赛也是一场又一场地进行着。    自从上次那天之后，兴欣网吧依旧保留了比赛日进行比赛转播的传统”但却不再是嘉世的专场，也是专挑一些jing彩的比赛来放。这样一来，果然凝聚力下降了许多，比赛日失去了以往的热闹。    毕竟，以往比赛日的忠实观众，都是有着共同支持的队伍，于是互相看着都亲切，很有共同语言。他们这些人未必多喜欢那个大大的投影幕，却绝对喜欢一堆人坐在一起嘲骂对手、给自己的队伍加油鼓劲的氛围。    兴欣网吧的比赛日转播能进行得这么成功，有这种氛围才是真正的关键。但现在”不再依靠嘉世战队的凝聚力，只凭借那一张投影幕，效果实在是天差地别。比赛日，遇到一些瞩目的对抗，网吧依然可以聚起不少观众，但却再没了以往那种热闹的情景。    对此很多人都觉得很惋惜，很多怀念之前的熟客，甚至有劝陈果搞回以前的模式，却都被陈果毫不犹豫地拒绝了。    所幸，比赛日网吧是大不如拼了”但正常的生意却没有因此而被搞坏。每天接受的客流，看起来依然和以往一样的充实。    平静的日子过起来总是飞快。在锋始级幽暗森林的整个升级过程中，兴欣公会还是一直没有受到来自各大公会的挑战。副本纪录榜单就这么被他们独霸着。    转眼一月已走进了尾声，却是节将至。荣耀游戏方早已经开始宣传节期间的活动，而节期间的活动，历来是荣耀网游中跨时最久”奖励最丰厚，是一年一度最重头的活动。    不过这个活动再怎么jing彩，却是很难再掀起网吧生意的热cháo了。    毕竟节的节日xing质，在国内绝不是圣诞节这类节日可以相提并论的了。就连职业联盟，在节期间也走进入一个停赛休假的阶段。    平时再照顾网吧的熟客，这个时候也是各回各家，各寻团员去了。    陈果作为一个厚道的老板，也是挺早就给员工们都放了假。    “你呢？”，最后陈果问到了今年新添的这位员工。    “你呢？”，新员工叶修反问。    “这就是我家。”陈果说。    “收留我吧……”叶修果断。    “你不回家？”，陈果皱眉。    叶修缓缓摇了摇头。    陈果轻叹了口气，没有多说什么。这是别人的家事，虽然相处一段已算朋友，但陈果了解也不算多”她觉得自己还没资格去多说什么。    “不错，今年过年算是有个伴了。”，陈果最后还是比较欣慰地对叶修表示了欢迎。    “xiǎo唐呢？”叶修问。    “收拾东西呢！”，“她回家？”叶修问题问得有点古怪。    解果点了点头。    “她家……哪里的？”叶修这是头一次打听唐柔的私人问题。    结果陈果却也是摇了摇头：“不知道。”    “呃……，你觉不觉得，xiǎo唐的来历”其实也挺有内涵的？”，叶修问。    陈果却只是笑了笑说：“那又怎样，反正不是坏人。”，“说的不错。”叶修点了点头”回身，继续敬业的游戏。明天就是大年三十了，网吧里一个客人都没有，就听着叶修的鼠标键盘声不住地回dàng着，其他工作人员也是早领了陈果给他们的新年红包，高高兴兴回家过年去了。    陈果无聊地四下溜了两圈，随后就看到唐柔提着行李从楼上下来，陈果连忙上去帮手。唐柔却是摇了摇手：“不重呢！”说着自己就拎下来了。    “人都走了？”唐柔左右扫了一圈网吧，目光最后落到了陈果身上，说着。    “我还在呢！”一角的电脑背后，烟雾缭绕中举起了一只手，摇了两下，替陈果回答了问题。    “你不回家啊？”唐柔也是用喊的。    “没有空，我要忙工作。”叶修回答。    唐柔和陈果都是忍不住笑了一下，不过多少了解叶修情况的二人，却是知道这句话当然只是戏谑，不回家，当然不会是这样的理由。事实上如今这上年代，谁家里没有电脑？网吧，提供的更是一种氛围的服务。而在节这个特殊的时刻，人人都有各重要的氛围需要去感受，喜欢来网吧玩的人，也都得暂时忍忍在屋里耍了。    “回家别忘了练级啊！可别像包子一样，一个活动完了，就被甩开一大截。”叶修也是终于放下了手头的“工作”，走过来语重心长地叮嘱着准备出发的唐柔。    “知道了……”唐柔笑着回答。    “来，红包收着。”陈果递上大红包。    谢谢老板，新年快乐。”唐柔笑得更灿烂了，毫不推辞地就收下了。    “我的呢？”比起毫不推辞，还有主动要的。    “你急井么！”陈果翻白眼，不给。    “我连家都不回了，这个都算加班费的吧？”叶修问。    “xiǎo唐我帮你叫车。”陈果直接把叶修无视了。经过一月的磨合，对叶修的水平陈果依然是无比钦佩的，但崇拜、敬仰，这些情愫真的是一点也没有了。    “路上xiǎo心啊！”叶修也出来向唐柔挥手送行。    “新年快乐！”唐柔朝叶修也是挥了挥手，钻上了停在路边的出租车，而后在陈果和叶修的目送中行远了。    “好冷啊！回去吧！”叶修缩了缩脖子招呼陈果。    “嗯。”陈果应了声，两人一起回了网吧。    “还开吗？”叶修指了指网吧的大mén。    陈果望了一眼：“反正也没事，开着吧！”    “圣诞节还有棵树呢，节不需要布置点什么？”叶修问。    陈果很是怔了一怔：“这个………我没想过。”    “太没有常识了吧？”叶修说。    “我一直是一个人，懒得nong。”陈果说。    “呃，今年不走了，我看天气不错，不如我们也去置办点年货？”叶修说。    “天气不错？刚才是谁说冷的？”陈果问。    “冷是因为穿得太少。”叶修冲上楼去裹了件外套下来。结果被陈果呆呆地看了很久。    “你没有第二件外套了对吧？”陈果说。    “真相了！”叶修说。    “我说你只是从马路对面搬过来吧？懒成这样了！什么都不拿？”陈果说。    “你搞清楚，我可不是看好要来这里当网管才退役辞职的！”叶修说。    “那你的东西呢？”陈果问。    “大概……，在苏沐橙那里吧？”叶修问。    “哎哟！”陈果立刻高兴了，“我去陪你都取回来吧？去几百趟都不要紧。”    “没有什么要紧的东西。”叶修说。    “那不重要。”陈果显然根本在乎地也不是叶修的东西。    “追星是吧？不要急啊，最近她也放假，哪天约过来玩好了。”叶修说。    “哪天哪天？”陈果忙问。    “你想哪天？”    “每天！”    儿…………回头我问她。”    “好，现在去置办点年货。”陈果也是来jing神了。    收拾了一下后，两人一起离开了网吧。    “我说…………你只有一件的，不只是外套吧？”陈果开始八卦。    “称想说什么？”叶修斜视。    “你换洗过吗？”    “看在你我作息不一样的份上，我原谅你的观察力如此差劲。”叶修说。    “但我好像没见你出去买过东西啊？”陈果疑惑。    “淘宝啊亲！”！~！