    通向馆场外的通道总算不是太漆黑，多少还是留了点照明灯。乔一帆默默地朝外走着，兜了几个圈后，赫然发现，自己居然迷路了。    乔一帆不知该哭还是该笑了，自己得是对这正式比赛的场馆多陌生啊！独自一人，居然找不到出口了。    在比赛场上一败涂地，意识到自己的职业生涯很可能就些终结，乔一帆都挺过来了。但是此刻，找不到出路的他，再也忍不住心中的酸楚，眼泪一下子就滑了下来。乔一帆抬起手臂，一次又一次地狠狠把眼泪擦掉，甩开。    心酸，反倒逼起了他的倔强，他不信自己连个出口都找不到。挥拭着眼泪，乔一帆也不去辨认方向，只是一味地朝前走着。    “你太冒失了。”    突然，一个声音在幽暗的过道里响起。乔一帆停下脚步，怔了怔。随后却是摇了摇头。这是过道而已，听到有人说话的声音又有什么可稀奇的？    想着，乔一帆已经迈步走他自己的，却又听到那个声音说道：“说你呢，还走！”    乔一帆一怔，这竟然是在和自己说话吗？停下脚步，回头，过道中一个影子被拉得斜长，一人站在那里，幽暗中也看不清是什么眉目。    “你……是说我？”乔一帆还有些不确认。    “是啊！”这人一边走了过来，一过继续说着：“我明白你的心思，你想借这个舞台给大家展示一下你使用阵鬼的才能，但是，你对手选得也太夸张了吧？居然选李轩？你怎么想的？”    声音在过道中回荡着，这话一多起来，乔一帆突然觉得无论声音还是语气都有些熟悉，等得对方走到面前，看清眉目，却发现确实不认识。乔一帆还在迷茫，对方的话已经说完，乔一帆有些不知所措地答道：“我是想用阵鬼的，所以……”    “如果你是为了讨教，向前辈致敬，你选李轩当然没错。但是你既然是想显示你使用阵鬼的才能，那你最不该选的人就是李轩了。”    乔一帆微一怔。在比赛中的时候，他隐隐就已经感到自己好像有一个考虑十分不周全的地方，此时听到这话，突然间已经有所醒悟。    “整个荣耀圈里都不会有人比李轩更熟悉阵鬼，你居然想在他的手下显露你的阵鬼技术，当然是会被克制得死死的。班门弄斧，你的水平哪能显露出来十分之一？”    乔一帆明白了，彻底明白了。    他以新秀挑战赛中每个新秀的固有思路去思考，选择了同职业的阵鬼高手李轩。但是他却忘了他参加新秀挑战赛的目的和别人截然不同。他想表现阵鬼，却选了个最熟悉阵鬼的对手，这简直就是自己给自己设置了一道最大的障碍。    “况且……”对方却继续说着，“阵鬼更多的意识和技术都是在团队中才最具价值，新秀挑战赛这样的单挑比赛里，团队意识和技术本就难体现，再加上你经验又浅，才练了不到一个月，还要去挑战李轩，我都无语了我……”    “叶秋大神！！”说到这，乔一帆终于知道眼前这人是谁了。知道他练阵鬼又知他身份的人本就没有多少。他开始浑浑噩噩的，只听得声音熟悉，一时间也真想不起来什么。此时听到这人知道得这么多，再听这声音，终于是叫出这人身份。    “嗯，是我。”叶修点了点头，他基本不公开露面，所以能认得他的都是圈里到一定级别的选手，像乔一帆这种，正式比赛都没打过的，虽然投身职业圈，却也没见过叶修的真面目。    “不用质疑自己的才能。”叶修说着，“但你也别以为现在就能让人眼前一亮立刻招你入队。有潜质的人很多，但想被职业队看中，起码得有些实质。阵鬼的话，你还差得远。不过你还年轻，有得是时间继续磨练，继续等待机会。才一个月，就想挑战第一阵鬼？荣耀没你想得那么简单。”    一席话，说得乔一帆脸红不已。    以前他总觉得自己不行，但在得到大神的鼓励后，对自己忽然又有了信心。他觉得既然叶秋大神都能看出自己的潜能，也总会有别的人可以看出，他需要的只是这样一个机会，一个舞台。    所以他参加了这次新秀挑战赛。    选李轩为对手，这一点考虑极其不周，这个道理他现在已经明白，但是，他却不会更多地纠结于此。    因为这个选择也并没有让他错过什么。即使是选择其他的对手，凭自己一个月不到的阵鬼练习，真得就能展现出足以打动职业战队的才能吗？    叶修正是让他明白了这一点，让他明白了他的想法实在有些浮躁。    乔一帆此时心思一转，也是很快认同了这个说法。他从来就没觉得自己是像高英杰那样的天才，大神也从来没有给过他这样的评价。    回忆最初，大神也只是告诉他，刺客发挥不了他的潜能，而阵鬼更加适合他，仅此而已。    自己还需要继续磨练，磨练到真正会发光的那一天。    乔一帆抹去了眼角的最后一滴泪痕，心中的绝望忽然已是一扫而空。因为这一次，他是真真正正看清了自己，他终于彻底摆正了自己的身位。    机会？舞台？    现在想这些，还太早。机会是留给有准备的人的，而他呢？此时根本就还没有准备好，就急着去想去抓住一些看起来不错的机会，结果自然只能是跌得头破血流。    但从这一刻起，乔一帆决心不再去想这么多。他只要专心地磨练技术。赛季结束，还会不会有战队接纳？这个一直以来最大的困扰终于也被他想通。    有没有队接纳，总是去担忧又有什么意义？先进自身的水平练好，才有可能拥有这些机会。即便这个赛季结束自己暂被抛弃，那也没有关系。自己还年轻，可以继续去练习，继续去等待，大不了，就当是从头再来，再当一回新人罢了。    通道依然是幽暗的，但想明白一切的乔一帆心中却是突得一片光明。    “谢谢前辈。”乔一帆满怀感激地对叶修说着。    “加油吧！”叶修点了点头，转身已经准备离开。    “那么前辈你呢？”乔一帆忽然大声问道，“你为什么这么早就要选择退役？”    微草的人算是叶修退役后和他打过交道最多的职业圈的人。每星期进行的赌局切磋，个个都是输得灰头土脸。这当中固然有散人的职业优势在，但是大家好赖都是职业水准的，如此连一局都拿不下的概率也未免有些过分。除去职业优势，对手本身的技术水平显然也必须要重视。    这样的技术水平，却要选择退役，微草这边早已经有一些议论。乔一帆此时自己彻底摆脱了心结，却是大声地问起了叶修。    叶修回过头来，又是笑了笑：“我也在找机会啊！”    乔一帆怔了怔：“你还会再回来吗？”    “当然，虽然我老了点，但也还没就想着放弃呢！”叶修说着，已经转了身去，朝乔一帆摆了摆手后，渐渐消失在了昏暗的过道里。    乔一帆又是独自站了好一会，这才迈步离开。这心中豁然以后，该往哪走似乎也变得清楚起来。过道依然是那个过道，几步走来，却是很快就转了出去。只是，转出的方向并不是离开，而是又一次回到了场馆内，回到了那个绚烂的舞台面前。    赛场中，新一轮的挑战赛已经在进行着。由于新秀挑战赛都是选用角色，一般从id上也看不出选手是谁。但是这一轮两位选手的角色，头顶的id却不是这种让人陌生的临时角色。    德里罗，唐三打。    这两个，毫无疑问都是联盟现役的职业角色。新秀挑战赛为了不让老将太占便宜，这才制定了可以不用本人账号的规则。但是新秀如果有要求，自然也是可以使用本人账号。    这一场挑战赛，显然就是新秀提出了这种要求。    唐昊，百花战队的二年级生，新秀第一年还是默默无闻的角色，但是一个夏天过去后像是突然开了窍一般，本赛季强势崛起，成了百花队长张佳乐突然退役后，百花战队绝对的核心人物。    唯一比较遗憾的是，他所使用的流氓角色德里罗却有些配不上他本赛季华丽的神级表现。    作为二年级生，唐昊依然具备新秀挑战的资格。不过如他这种已有向神位发起冲刺的选手，即便是新秀身份，却也大多不屑于再参加新秀挑战赛。但是今次的唐昊却是选择的报名，而他选择的对手正是同职业的选手林敬言，更是提出了直接使用现役账号的要求。    被挑战的老将没有拒绝的权利，林敬言只好带着他那号称荣耀第一流氓的角色唐三打出场。    而唐昊这一场的目的，显然不是致敬，更不会是求教。眼下的荣耀圈中，他呼声很高，但是同为流氓选手的林敬言一样有很多人认为还宝刀未老。这一场挑战赛，却是有了真正挑战的意味，唐昊似是要拿事实来说服大家。    因为就在入场阐述挑战理由的时候，唐昊只说了四个字：以下克上。    ==============================