    张新杰……打擂台赛？    当所有人看到张新杰真的走进了比赛席后，已经只能彻底接受这个事实。但是现场主持呢？至此还没有回过神来，他还在那呆呆地望着，完全忘了介绍b队的出场选手。把这个人的名字在擂台赛的出场中念出来，真的是，好不习惯，比杨聪用了舍命一击还要不习惯。    “b队第三位出场的擂台选手是……张新杰？”主持终于还是介绍了，只是最后的名字还是连了弧音，他依然不敢确信这一点。    全场在死一般的沉寂了许久后，这才暴发起了一阵喧闹。坐在霸图铁粉观众区的一位玩家观众，此时满目震惊，嘴张成o型，半晌后才合拢。他的心情，却和其他玩家的震惊有些不同，就在看到张新杰出场的一瞬，他的脑中就嗡一下，想起了前年的冬天，在荣耀第十区，那个控制着君莫笑的家伙在冰霜森林那个超低端的副本外，对自己说：不要牧师。    而现在，全明星赛场，闪耀着荣耀最璀璨星光的舞台，他的耳边顿时又回响起了这句话，并且来来回回不住地翻滚的：不要牧师，不要牧师，不要牧师，不要牧师……    上次被“不要牧师”的，是他，他的牧师叫夜未央。    而这一次被“不要牧师”的人，是张新杰，牧师叫石不转，全荣耀中最顶尖的治疗。    夜未央突然觉得此生无憾了。全明星赛场，连张副队都被“不要牧师”了，自己还他娘的介怀什么呢？    角色载入，牧师石不转已经出现在了擂台场上，对面是还有半血的鬼剑士鬼刻。    牧师真要pk，那无非就是凭借强大的恢复生能力保持生存，然后用自己不多的攻击技能来消耗。    在荣耀网游中，不乏用这种手段来玩pk的牧师。但是，网游中无论玩家技术还是装备水平参差很大・就好比如果是张新杰跑去网游中打竞技场，没有人会因为愿意他这牧师的战斗力。    但是，若是技术和装备水平相近的话，牧师・终究不是一个血雨腥风的战斗职业。这一点，从神之领域的挑战任务中就可以看出，牧师和守护天使，在一环节和其他职业是有大区别的，显然荣耀游戏的设定本身就没有把这两个职业还定位成强击性职业。那种死命把技能树往攻击性上配的，都是绝对的非主流，至少在职业圈中没有得到认可。24支战队・每支队伍都有治疗职业，无一是这种非主流。    张新杰的石不转就更不是了。这位严谨的选手向来不会剑走偏锋。    这场比赛会怎么打？现在的喧阄还未结束，但很多人已经好奇起来。    至于电视转播当中，此时一片悄然。李艺博那叫一个郁闷啊！他之前预测两队布阵就是吃准了有无治疗这一区别，哪想到，b队竟然有治疗不用，硬是扔到了擂台赛上。这赛季，他已经全被刺激成一种“不打脸不幸福”的癫狂状态了。    解说潘林也是无语良久・直至场上两个角色开始移动，这才发出那像被拧过了一样的声音：“让我们来看看这场比赛，来算虚空的吴羽策・对……张新杰……”    角色相遇，开打。    那些幻想着张新杰是不是有什么必杀秘技的人，期待很快就落空了。张新杰的牧师单挑，也就是网游中盛行的那点小手段，走位保持距离，抽空当回复，稀疏的攻击技能消耗。    网游里很多高端牧师可以这样气死很多人，张新杰呢？能做到吗？    观众们本是怀着很高的热情，很高的期待的，但是渐渐的・大家的心情冷下来了。因为从内容上来讲的话，这场比赛，真的是前所未有的枯燥，比全明星周末的任何一场，乃至这半个赛季以来的任何一场比赛都枯燥。    所有人此时都只有一个想法：荣耀比赛如果真的都是这样的话，那这联赛就趁早不要办了。    好在・并没有……    看着张新杰操作着石不转，机械化的重复着那些举动，时有被吴羽策撕裂节奏后，却都顽强地再重新找回，然后，再重复以上过程。    新鲜感没有了，好奇没有了。    在网游里见多识广一些的玩家，对这样的场面早都见过。只不过张新杰的操作更加精准，而对手吴羽策的攻势更加猛烈。    牧师在攻击方的表现，实在只有那么多点选择，即便是张新杰也玩不出什么变化，就是网游中最常见的思路，而后以他更加高端的技巧和操作施展出来，再面对一个强力的对手，所造成的结果，就是・・・・…这场比赛看起来是要无休止地折腾下去了。    1分钟……    2分钟・・・・    5分钟……    ko分钟……    张新杰还在一板一眼地操作着，消耗着，鬼刻开局时有百分之五十二的生命，现在被消耗掉了百分之十一，还有百分之四十一，而这，用了整整十分钟。    十分钟，石不转的血线也有下降，牧师这种战斗方式，也不能太肆意太洒落，随随便便就弄到没法力，那依然就是菜板上的鱼肉。但吴羽策的强攻之下，张新杰也没有不顾一切地将生命补满，他有固定的节奏，来保持着局面的平衡10分钟，石不转的生命消耗了百分之二    于是大家再一看，鬼刻百分之二十五的生命消息百分之十一，相对来说不也是百分之二十的消耗量吗？这两个家伙，居然还打出了这么一个精妙－的平衡，精妙－到胜负需要真的打到底才能分出来？    如此・・・・・・按照他们目前的消磨速度，岂不是・・・・・・还要四个十分钟？    意识到这一点的人脸都白了，主办方，电视转播，更是有些焦急。这场单对单要打一小时？这可太超时间预算了，接下来的团队赛还打不打了？    这边急，那边急，但场上的两人看起来却都不急。    张新杰的操作还是那么一板一眼，吴羽策呢？他本就是一个很能坚持，不会轻易妥协放弃的人，否则也不会有现在的虚空双鬼了。    这两人，竟然真就这样卯上了。但是，他们的胜负还要等好几十分钟，而且就是这样枯燥重复的表现，真的很难让人坚持下去。    怎么办？    现场先是出现了一波上厕所的**，然后吸烟区人满为患，再然后四方的声音越来越嘈杂，到处都在聊天，全场亮光闪闪，好像星空一般，那是无数人开始玩手机了。    有团队赛压轴，观众们到底舍不得离开，但是这场比赛，真的看不下去了。    “不能再让他们这样耗下去了！”主办方终于做出了决定。于是决定很快传达到场上，裁判，以系统的姿态介入比赛，然后宣布擂台赛平分，而且不做加赛，就是平手！这要还做加赛分胜负，那照规则就是双方擂台主将稍补生命再做对决的，那岂不是又是这两家伙对抗？坚决不行。    裁判非常不合理的蛮横中止了比赛，现场观众稍一怔后，跟着，竟然是爆发出澎湃的掌声。不是给张新杰，更不是给吴羽策，这掌声，是献给在荣耀比赛中存在感偏弱的裁判，这一刻，他是所有观众眼中最可爱的那个人。    吴羽策和张新杰两人也只能接受这个现实，两人从选手席出来的时候，观众们情绪复杂地也送了些掌声上去，至少，为他们的认真，为他们的坚持，更为他们平静接受比赛被强行划上平局的态度。    枯燥乏味过去，接下来，就是三天以来的最**了。而这一次，b队也没有了治疗，毫无疑惑两边将展开凶猛的对攻。看看两边留在团队赛的选手，完全是把联盟中最顶尖的攻击手聚集一处。    “李指导能给我们分析对比一下两队的实力吗？”潘林说道。    “两队都是联盟最顶尖的选手，谁赢，都不是意外。不过都没有治疗这是前所未见的场面，今天这场团队赛，将是整个荣耀最顶尖的一场对攻战，这两队，可是汇集了荣耀中最出色的攻击手们啊！”李艺博说着。    “您说的对。”潘林应着声，两人聊着天，直至场上，两方团队赛的选手终于集结上场。    a队，由周泽楷、孙翔、黄少天、喻文州和唐昊首发，肖时钦第六    b队，由叶修、苏沐橙、韩文清、楚云秀和王杰希首发，于锋为第六人。    双方都在做着开战前的最后准备，a队这边有喻文州和肖时钦两位战术大师，在之前联赛里肖时钦那样对付喻文州，那很多人心里都颇不舒服，但现在看两人的直接交流，似乎并无什么障碍。两人不住地议论着，目光时不时朝b队这边扫来，镜头抓了几次特写然后转去b队，基本可以看出两人议论指向的，应该是b队中的叶修。    b队的叶修，此时神态轻松，同为战术大师的他似乎向全队布置什么，只是和身边的韩文清说了句什么。    “开打的时候，尽量离我远一点，我怕我的攻击会不由自主地招呼到你身上。”叶修很认真地对韩文清说着。    五月第一天，当然不会断更！来一章！    列表