    可怜张家兴的职业是一个牧师，眼下这种局面，他可以辅佐申建多做支撑，却无法破局，稍有不堪，还极可能将自己搭进去。    犹豫不决的张家兴不敢让他的牧师织影贸然上前，此时他更寄希望于肖时钦的生灵灭能快些赶回来。但兴欣方面如此精准的战术布置，又怎会不考虑到这种情况？这边虽然没有叶修坐镇，但唐柔四人依旧打得有板有眼。申建的拳法家连进被送入了一寸灰的鬼阵后，没有任何停歇，乔一帆立刻就是一波大爆发。只一瞬间，本场比赛的输出统计上，乔一帆的一寸灰就已经跃居榜首。兴欣这一波攻势，承担起最终主攻责任的，竟然是一个阵鬼，这点恐怕是让相当多人始料未及的。    无论是张家兴还是申建，两人遭受偷袭时最多的注意力都是放到了突前的寒烟柔身上。对于较多都是起辅助作用的阵鬼多少有些忽视，而现在，他们付出了代价，落入一寸灰鬼阵当中的连进瞬间生命就被刷掉了一截。当一分寸引暴鬼神盛宴的时候，兴欣的牧师小手冰凉还给连击套上了一个圣诫之光，唐柔的寒烟柔，伍晨的晓枪，更是在这一时刻同时引暴了自己的最强攻击。    轰！    枪炮师的爆炸是声效最惊人的，火光中鬼神肆虐，寒烟柔彪悍的身影都被遮掩的模糊不清，申建瞬间就打得找不到北了，只看到自己角色的生命飞一奔的下降。    织影呢？    这一瞬间，申建甚至忘了织影本该是他保护的对象，他在寄希望着织影能快些救自己一救。    牧师想破解这样的攻势多少有些无力，但要撑一撑场面确实不是足够的。张家兴一看，兴欣这帮人是一边打一边还把申建的连进往一边扯，那模样，就好像是街头打架，先把人往小胡同里拉一般。    往小胡同里拉人是免的耳目过多。此时兴欣的举动，那自然是尽可能延缓生灵灭赶来救援的时间。    张家兴一看，真这样让申建死撑，八成是要被打死了。当下顾不得许多，连忙操作着织影上前几步，对申建的连进开始了治疗。    结果治疗法术还未丢出呢，炮弹就已经先砸到他面前了。伍晨注意到织影的举动后，立刻调转了炮口，阻挠张家兴实施治疗。    打断治疗，这又是团队战中相当基本的一门学问。伍晨这位选手确实没有什么太突出的地方。但好就好在基本功扎实。因为他清楚自己天赋有限，在高精尖的地方没能力做出什么突破，所以转将这些基础的东西练得扎扎实实。此时他的治疗打断，让嘉世这位主力治疗都觉得十分难受。毕竟张家兴现在没有任何掩护，就是这样暴露在对方的炮口下吟唱治疗。    一次又一次，织影的治疗咳唱被伍晨准确拿捏住了节奏。转眼间就已经有四次吟唱读条失败。    张家兴深感无奈，最后只能是将瞬发的治愈术给交了出去。治愈术无需吟唱读条，治疗量也不低。但蓝耗大，冷却时间也长。通常治疗都会将其视为保命大招，尽可能地节省下来留到关键时刻的赛点才用。但是眼下。张家兴已经无奈了。这要不帮申建的连进撑着，这一刻就有可能转折成影响结局的赛点。虽然照一开始张家兴三打四没问题的思路，眼下先损一人也该是没大碍，但是在目睹兴欣这一波战术制造的伤害后，张家兴已经不敢在这么乐观了。    治愈术下来，伍晨也确实没办法打断。团队赛里虽然可以进行集火，但是一波带走一个目标也没那么容易，就是因为有治疗职业的存在。    唐柔几人已经尽了全力，最终还是没能顺利将肖建的连进带走。随着一波机械空投轰至，肖时钦的生灵灭的救援终于赶到。    即使这样。兴欣战队其实还是四打三，人数上的优势局面，但是他们却没有多停留，在肖时钦的生灵灭撤底杀回之前，四个角色开始飞速撤离了。    兴欣战队，以豪门的派头开始了这一波攻势。王牌选手牵制敌主力。其余人以多打少。但是最后，却又是以很不豪门的方式收尾，以多打少的局面，他们居然选手了退却。    “哎呀……”解说潘林觉得有些惋惜，“连进的血不多了啊……”    “但肖时钦已经赶回来了，在他的掩护下，张家兴可以更好地进行有效治疗，场面会被拉回到正面相抗。以四打三，兴欣确实拥有人数上的优势，但是技术和角色实力上呢？尤其是对团战影响至关紧要的治疗，兴欣战队的这位治疗，水平相当一般呀！”李艺博点评着。    “确实。”潘林点头道，“如果这是一支和嘉世实力相近的强队，这一次战术偷袭或许就将成为比赛的寒点啊！”    “那也未必。”李艺博笑道，“如果这真是一支和嘉世实力相近的强队，嘉世或许就不会是这样的处理方式。你看，后方遭到偷袭以后，只是肖时钦的生灵灭回援，但孙翔和邱非两人依然在死死咬住叶修啊！”    “看来嘉世也认为三个人就足以应付兴欣四人吧！”    “这是其一，再来，我想嘉世也不想错过这个叶修落单的机会！对于嘉世而言，兴欣最大的威胁是什么？当然就是叶修。如果能将他先一步踢出比赛，那么这场比赛可以说大局已定。我觉得在这一点上，兴欣疏忽了，他们只顾让叶修去吸引对手注意，忘了这也等同是给了对手机会呀！”李艺博说道。    “好，让我们快些看看这边的场面……”潘林说着。    对于他们电视转播来说，眼下的局面是最让他们感到艰难的。因为战斗被辟成了两块。之前镜头给了兴欣这一波偷袭，但是叶修和孙翔、邱非二人的纠缠可也一直没有停过啊！    “目前叶修的局面好像有些被动啊！”镜头刚一交到这边战斗，潘林立即说道。    这本是很有话题的一场一挑二，孙翔、邱非，这不都是叶修的接班人吗？难得在团队赛里拥有这样让他们直接对话无旁人打搅的环境。但是镜头给到这这的一瞬，就见叶修的君莫笑缩成一团，以一个飞枪的技巧，从一叶之秋和战斗格式两杆战矛夹攻的缝隙中倒飞出来。精准至极的操作。看得潘林头皮发麻，根本顾不上再对这对决进行渲染了，人家这都打半天了，说不定**都已经错过了。    怒龙穿心！    君莫笑刚刚从夹击中钻出。战斗格式就补了个大招追来，战矛直闪君莫笑的前心。千机伞瞬变，半空中君莫笑用了个格档，精准地架住了这一击，而后飞快又是变回枪形态，在怒龙穿心的冲击力上，再辅以了一记射击的后座力。君莫笑这一倒飞快如闪电，一叶之秋跟在战斗之秋之后的一记刺杀也无奈捅了个空。    君莫笑落地后，再不上来和二人缠斗，转身就要走。众人一看，兴欣战队的团队频道里，四人那边已经送来消息表示他们的攻击结束。如此一来叶修自然也不会再和这二人纠缠，他可没想着一挑二就把这二人解决掉。    “君莫笑撤退了，现在两边都是兴欣撤退。嘉世在追击。刚刚是兴欣发动的攻势，可是从现在的场面上来说，怎么好像是嘉世占据着主动啊？”潘林说。    “这没办法。如果刚才兴欣那一波攻击。能成功解决掉嘉世一人的话，那么就不会是眼下这样的局面了，但是很遗憾他们没有得手，结果被嘉世转手就反扑了。”李艺博说。    “这么说来……刚才那一波攻势，兴欣应该说是失败了？”    “没有达到预期的后果，应该算是失败了。我想兴欣不会只想着给连进造在一点伤害，然后消耗一些织影的法力吧？那这大张旗鼓，还让叶修身处险地，实在有些不至于。”    “好，现在兴欣两边都在尽力摆脱追击。”潘林说着。转播也在不住地切换着两边的镜头。    “目前四人这边明显是要差一些啊！人数较多，让他们的行动不够灵活，整体的移动速度也落在下风。”    “这种情况，兴欣想摆脱恐怕不大现实，我想他们恐怕还是得放手一搏了。”李艺博说。    “再看叶修这边……啊，他摆脱了！君莫笑的移动速度事实上比起一叶之秋和战斗格式来说并不占优啊……他是怎么做到的？”镜头这么一个切换。居然又错过了君莫笑对两个战斗法师追击的摆脱，让潘林惊讶不已。好在现在双方没有什么实质性的接触，倒是有时间来放放一回放。于是叶修摆脱二人追击的过程被重放了一遍。    “姜还是老得辣啊……”看过之后，李艺博深深地感慨了。    叶修没有和这二人赛跑，而是充分利用了地形。从一开始要撤离，显然他就已经知道要去哪里摆脱。果然，在冲进了这一掩体众多的区域后，几个转折，君莫笑从二人的视角里消失了。而现在，君莫笑已经扬长而去了，一叶之秋和战斗格式却还在那里团团转呢！    叶修大神，连捉迷藏的技艺都是如此精湛，让人叹为观止。孙翔也是顶尖大神的水准，但在这一方面，明显被完爆了。    “叶修跑了。”团队频道里，孙翔、邱非不得不招呼一声。    听到这个消息，肖时钦忽然心下就是一紧。    难道说……肖时钦希望他想到的不是真的。    “停止追击！报坐标，会合。”肖时钦在团队频道里连忙下着指示。    ====================================    白天在写，天黑了，写完了，然后发出来了，嗯……    晚上还有一更。(您的支持，就是我最大的动力。)