    这一夜，微草俱乐部的候补席们都睡得很不踏实。    他们没有再次集结起来去找君莫笑一行人的麻烦。虽然几乎每个人都用道了“低级角色技能不全，不适应”的借口，但却都心知肚明不是这么回事。他们可是职业选手，不适应就被一队网游玩家搞到团灭？那职业选手也太不值钱了。    次日，微草俱乐部的主力、候补相继在训练室碰面，打着招呼。    作为职业选手，每天当然就要参加规范的职业训练。虽然不乏一些偷懒不爱训练的选手，但至少在微草没有这样的队员。队长王杰希那大小眼一瞪，一半的队员连大气都不敢出。    “哇，你没睡觉啊？”乔一帆看到好友高英杰时吓了一大跳。高英杰那俩眼圈乌黑乌黑的，大熊猫似的。【第一百三十三章衡量水平】    “啊……”高英杰只是含糊应了声，也没怎么答茬。    乔一帆再看过去，肖云、周烨柏、柳非，又有哪个气色是好看的？不好这些家伙心里素质至少比高英杰要强些，没熬出黑眼圈这么夸张。    乔一帆呢？他倒是没有压力，反正从来也不会有人对他有任何期待。    九点整，王杰希准时出现在了训练室。微草的正式训练是分早上和下午两堂。教练这种东西，在目前荣耀中还没有成规模。毕竟荣耀不过是出现十年的游戏，职业圈也才发展了七年，大家都算是摸索阶段。这个圈子里，如王杰希他们这种一线大神就已经是最高水平，无论理论还是技术都是。所以根本没有什么人有水平来指导他们。    于是如微草这样的俱乐部，有的不是教练团队，只是一个顾问团队。做的事情很杂：搜集对手资料、研究对手战术、提供一些战术选择、研究地图可能的新打法，等等这些都可能是他们的工作范围。但是最终有选择权的，却都是各队伍的队长。    坦白说，这些人存在的最大价值，其实是节省职业选手的精力。在职业联盟的最初期，这些统统也都是职业选手自己的工作。现在俱乐部都发展起来，有了财力，这才有资本提高人力成本，让职业选手更加专心于练习和比赛。    目前的联盟中，真正称得上是教练的，也只是张益玮和李博。两人都是早期的荣耀选手，几经转折现在各在一家小俱乐部当教练。    这两只队伍，玄奇俱乐部是去年新入的联盟，队里一票新人，水平参差，经验欠缺，老板手里也没多少资金，更没什么志气，最后也就随便请了张益玮来帮帮队伍。谁想效果不错，最终联赛排名第17名，对于初入联盟的队伍，没掉到最后两名出局已算不错。有的队伍初入联盟便砸钱挖人企图靠职业选手迅速挑起大梁结果却是惨淡收场，这样的事已经不只一次。这样看来，教练倒是一种性价比相当高的过渡方式，至少投入少，风险低。    于是到了今年，新加入的明青俱乐部也效仿了玄奇，请来了李博。但目前为止，两家俱乐部是十足的难兄难弟。去年第16名的玄奇今年直接垫底，第20；明青虽然名列第18，但被他们压了一头的可是嘉世，理论上完全不可能沦落到第19名那么夸张的嘉世。而他们领先嘉世的也不过3分而已，没人会相信他们能够压着嘉世一头把嘉世给踹出局。【第一百三十三章衡量水平】    教练还远成为不了荣耀竞技的决定性人物，这已是目前荣耀联盟里大家的普遍认知了。张益玮和李博两人现在也是生活得水深火热，为证明自己搞的焦头烂额。    王杰希出现在训练室后，原本还有的一些窃窃私语立刻止住，队员们都开始认真忙着手头的训练科目。王杰希走了一圈，最终来到了候补席们的位置，几人顿时都是倒吸一口凉气。平时大家个个希望杰希大神能关注一下自己啊，此时却都希望自己是透明人。只有乔一帆例外，他一直就是小透明来着。    “昨晚怎么样？”王杰希毕竟还是开口了。五人面面相觑，都不敢答话，最后肖云抬头一看，王杰希是在望着他，无奈到：“呃……遇到了一点困难。”    “怎么？”王杰希问。    “我们……”肖云思前想后，“团灭”这个词实在是恶心，不能说。更何况，他是先死的，另外四人后死，大家分批，这不是标准意义上的团灭。于是肖云绕过这个词汇，一边关注着王杰希的表情，一边小心翼翼地说了一遍。    “我靠，好奸诈！！”周烨柏和柳非这一听，后悔之前应该主动开口的。现在让肖云掌握了话语权，这家伙把他开始失手说得比较轻描淡写，后面四人的团灭倒是讲得绘声绘色，而且颇有几分“如果我在一定不会是这样”的意味。周烨柏和柳非两个都有心开口争辩，只是看王杰希的表情阴晴不定，却有不敢支声。    肖云总算说完，最后总结：“呃，我们决定好好练习一下低级帐号，今晚再去找他。”    说来说去，除了“低级帐号不习惯”以外真的再也找不出一点借口，肖云也只能拿这个做表态了。    王杰希望未置可否，沉默了一会后，突然望向了高英杰：“小杰你觉得呢？”    肖云三人嫉妒。    高英杰有点惶恐的站起身，结结巴巴地道：“我觉得……好厉害。”    “什么好厉害？”王杰希问。    “那个君莫笑。”高英杰说。    “有多厉害？”王杰希说。    高英杰看了肖云一眼，由于肖云简略自己被虐经过，所以没提他被君莫笑用遮影步玩死。高英杰虽没心机，却也不至于不明白肖云这点小九九。但遮影步却是很能说明君莫笑水平的一个问题……    “哦？你觉得他怎么样？”王杰希问。    “经验很丰富，攻击和技能都用得恰倒好处，所有判断都很精准。”高英杰说。    “这么厉害的人物，你有没有遇到过？”王杰希问。    高英杰一怔，半晌后说：“就是队长了。”    “那么你们呢？”王杰希目光一转，望向其他人：“除了我以外，有没有遇到过这样的高手？”    肖云三人面面相觑。君莫笑是个高手，他们也承认，但是，高英杰竟然说除了王希杰他没见过这么强的，这会不会有些太夸张了？    “你们是不是觉得，像我这样水平的高手，完全不可能出现在新区？”王杰希说。    三人沉默着，柳非却是点了点头。    “君莫笑不是普通人。”王杰希说。    “他是？”柳非疑惑的问道。    “百分之八十的可能，是叶秋。”    “啊？”几人都是惊讶的叫出了声。    “他现在在不在线？”王杰希问道。    几人此时都在拿着自己的角色在练习，听到队长问起，肖云连忙退了角色，刷了昨晚用过的第十区小号，上线后一搜君莫笑的名字，点点头说：“在线。”    “昨晚就在，现在也在，这是通宵啊……再怎么玩，也不可能连下午都玩过去吧，那应该是他休息的时间了，晚上大概会出现的。”王杰希盘算了一下后，突然挥手敲打了一下桌子，所有听到的选手都望了过来，戴着耳机没听到的，也很快被其他人提醒到了。    “晚饭后加训一个科目。”王杰希向全体队员宣布。    “什么科目？”有主力队员问队长。    杰希说。    “boss？什么boss？”有人不解。    “荣耀史上最大的杰希说。    众人发呆，依旧是不解其意。    “复升，你去搞一些帐号卡来，要第十区的，25级以上，职业对应我们队员，候补队员不需要了。”王杰希吩咐着，邓复升是微草俱乐部的副队长，帐号角色独活，职业骑士。    复升应了一声，起身离开了。    训练室里所有人都忍不住窃窃私语着，结果王杰希又是一敲桌面：“现在，继续训练。”    训练室一下有安静下来，片刻后键盘和鼠标的声音响起，不再有丝毫杂音。王杰希依旧是在候补席这边，问道：“昨天有没有录相？”    几人一怔，柳非脱口到：“队长没说要录啊……”    周烨柏立刻瞪了她一眼，这女人真不会说话，居然把责任推给队长。    结果远断的角落里，乔一凡弱弱地举起手来说：“我有录。”    “哦？看看。”王杰希快步走向乔一凡的电脑处，乔一凡慌忙起身让开了位置。    早起的更新到了，同志门，大周一的，勤快点，点击推荐起来！    月票榜昨天一天被追了不少，我也没缺更啊，只是更得迟了嘛！大家不要惩罚我了，月票月票！再不给月票暗夜妖蝶要咬人了！啊呜呜呜~~~~~~