    月轮公会？    听到月轮公会名字的大公会会长有一半都茫然了。对于他们来说，会耳熟能详的公会都是有俱丵乐部背景的，只有这样的公会才会是他们视线之内的竞争对手。月轮公会，听说过的人倒是有，但可以肯定这不是一家有背景的公会，只是一个寻常玩家建立起来的，发展还算可以的普通公会，这样的一个公会，怎么就在他们这么多大牌公会的围剿下把君莫笑给拉走了？    众会长不淡定了，纷纷打听着这个月轮公会是搞了什丵么花样。    这可真是纯打听了。    像月轮公会这样档次的，显然都成不了大公会们派卧底、玩无间道的对象，此时没有什么内线消息，只能看有没有认识这公会玩家的人去辗转打听。    这么一问还真有结果，毕竟月轮公会不像他们。枫桦这回去搞赤月套装那是满公会频道里的吼人，发动群众的力量，撺掇了四个战斗法师一人牺牲了一件赤月装备，这全公会都知道，又没觉得有什么隐藏的必要，自然是有朋友一打听，立刻就说了出去。    很快，四件赤月套，所有大公会的会长都听到了这个价码，都是狂喷鲜血。    四件赤月套装！    这算什么收费啊！这种价格对他们这些公会来说跟白送似的。30级开始的副本就会掉落以套装为主的蓝装了，区区四件赤月套，张口就来。像他们这种大公会里的精心玩家，凑齐一身职业套的都可以组好几个队了。    而且他们的公会制度完善，需要赤月套装，公会里自然会给补偿。所以基本几句话就可以拿出四件，不像枫桦求爷爷告奶奶般地硬是空手套白狼地搞来四件。    总之，对大公会而已这实在是个轻而易举的条件，怎么就让月轮公会给捡了便宜呢？众会长越发的不冷级了，好多人向君莫笑发起诱惑。    “兄弟，赤月套装一套，怎么样？”    “一套赤月套，外加30级紫武银光长矛！”    “两套赤月套，你穿一套，扔一套都行！”    各种条件层出不穷，反正都比区区四件赤月套要优厚得多。叶修也不嫌烦，耐心一个一个地回复。这当中，反倒是蓝河和夜度寒潭两人没有急吼吼过来叫唤。    这两人都和叶修打过不止一次交道了，多少已经有了一定认识。四件赤月套，这根本就不是他一直以来帮刷副本的筹码。    君莫笑的开价有一个特点，既让你有些肉痛，又不会让你觉得不值。显然是对游戏异常了解，价值衡量非常准确的老手。以他的这个作风，此时要职业套装的话，四套还差不多！四件？什么意思？有什么企图？    蓝河和夜度寒潭都在心下茫然地揣度着。    而各大公会此时虽然行动相当一致，但彼此之间其实都是互不知道的。虽然都有互派卧底的习惯，但此时新区刚立，会中的核心都是直接从老区带来的老人，新加入的小号，此时是无论如何也不会得到太高信任的，各大公会也都知道防着这个。    但是，这当中却还是有一些资深间谍混迹当中。这种间谍可不是新区开荒时建个小号过来报名加入，那是在老区就是卧底，这次报名来新区开荒被选中后派来的。这样的人，来新区那就已经是工会精英，在混起来相当强力。    此时想打听各工会的动静，只能靠这样的资深卧底，但这样的卧底却不会太多。兰河这边能联系到的也只有一位，是混在轮回工会的。    轮回工会是轮回俱丵乐部在游戏里的工会。轮回战队是近几年强势崛起的一支战队，队内王牌高手周泽楷是荣耀目前的人气王。不少专家，粉丝都看好轮回战队的将来。如此强劲的一个对手，自然不论是在联盟中还是在游戏中都会受到重点照顾。    “轮回开出四身套装的价码了！！”自身卧底给蓝河发来消息。    “以他过往的要价方式，这应该是极限了。”蓝河说。    “是的，但这一次，他回绝了····”资深回道。    “理由呢？”蓝河问。    “已经答应了月轮公会。”资深说“扯！他明知道我们会在30级的时候请他来刷副本，怎么可能提前为了四件赤月套答应月轮公会。”蓝河说。    “你觉得他是别有用心？”    “肯定是。”蓝河说。    “听说烟雨楼和百花谷也差不多开到这个价了。”    “你怎么知道的？”眼下这个开价显然并不好打听，蓝河也只是通过这个资深卧底知道了轮回工会的动作而已。    “我们会长去问的···”    蓝河释然。各大公会虽是竞争，但互相也是认识的。这种都拿不下的时候，有时也会化敌为友相互交换下信息。比如车前子那个家伙就经常和他来这套，但微草战队和蓝雨战队绝对是一对死地，放在游戏的工会自然也是互相很不顺眼。    “我们会长准备进一步出价了。”资深卧底突然转播新情报。    “哦？多少？”    “五套职业套！”    蓝河怔了怔，心下突然一亮。    难道就是为了这个？故意降低一次身价，这是欲擒故纵，以退为进。撩拨起各工会的哄抢，随即却是进一步地抬高了身价。这种东西，上去了可就没有那么容易再下来了，除非他完成不了雇主交托的任务。    现在轮回已经先一步走出了这一步，和他们交换过信息的烟雨楼和百花谷可能也差不多。不过，这会长可不是敌对工会的卧底，这交换起信息来向来是虚中有实，实中有虚，蓝河仅靠猜测却实在是无法准确估量。他只知道，五套职业套，这已经是超过君莫笑之前自己定义的价位了。    这一手，还真是精彩啊！蓝河感慨着，既然了解了君莫笑的意图，蓝河觉得他也可以过去和君莫笑谈上一谈了，正准备去发消息，突然资深卧底消息又到：“靠，又拒绝了。”    “还拒绝？他到底想怎么样？什么理由？他还要求什么了？”蓝河也是惊了，五套职业套，这已经是咬碎牙的大出血了，这家伙还不满足，是真想把各大公会都气疯吗？    “没要求什么，他还是说……已经答应月轮公会了。”    “怎么会这样的……你们准备怎么样？”蓝河问。    “不知道……会长正骂街呢！”    轮回公会第十区的会长孤饮此时当然淡定不了。四件职业套，他觉得是一个相当合理，双方都应该接受的价位了。但君没笑回绝的那叫一个快，消息过去一秒钟就发回了，孤饮简直要怀疑这家伙是设置了自动回复了，不然怎么可能这么快的？    随便试探了两句，貌似确实不是自动回复，这家伙真是完全不考虑这个价位。    孤饮不是笨蛋，但是身处局中，价码直接被拒后，比蓝河更进一步想到君莫笑这次是要狮子大张口狠宰一把了。这家伙是看准了这个时候所有公会都憋了一口气在哄抢他。    孤饮暂且不动声色，跑去联系了几个其他大公会的会长。    这帮家伙个个义愤填膺，个个破口大骂君莫笑敬酒不吃，一个个像遇见杀父仇人似的。孤饮当然不会被这种表象给迷惑。这些家伙一副痛恨君莫笑的样子，无非是麻痹别人，让人以为他们不会再出价而已。孤饮相信，这些会长都和他一样，已经决心提高价钱准备再捧一次。正式因为这样，才希望麻痹竞争对手在这装模作样。    “哼，老子不玩了！！”孤饮最后也是扔了句话，同样是为了麻痹，随后转手开价，直接五套职业装。    这个提升幅度算是相当大了，孤饮看到众会长都没有放弃的意思，于是决定豪迈一点。他觉着自己这个开价就算不能让君莫笑一眼看中，但至少也足够让对方感觉到自己的诚意，可以认真地来谈一谈了吧？    谁想这次同样是一秒不到的拒绝回复。这次孤饮就真不是装不淡定了。这样的价码还想都不想就拒绝，这家伙想怎么样，直接把公会送给他吗？    孤饮不爽，极度不爽。几次开价被拒，让他有些失去理智，此时的他，心态已经不再是抢下君莫笑为工会服务，他想得和君莫笑较劲，看看这家伙心到底有多深。    于是，孤饮再次一条信息发过去：“八套职业套，怎么样，这次你该满意了吧！！”    这个价码，孤饮没有和任何人商量，已经是赌气一般地发出。    你小子不爽心黑吗？好，我干脆就拿个不可思议的高价来砸你，让你目瞪口呆，让你无话可说。    此时的孤饮，追求的只是这种胜利的快感！    结果，一秒不到，信息已在闪烁，一样那么坚决，一样那么未经思考，孤饮几乎有些不敢点开看了，他心中已有不详的预感，但，看终归还是要看的。    “答应过月轮工会啦！”    “靠！！！”还是这句，每一次拒绝时就是用这句。孤饮现在明白了，这人没有设置自动回复，这人tmd的使用了ctrl+c和ctrl+v了吧！    “你你你！！你到底想怎么样啊！！”孤饮觉得似乎都听到自己心灵的咆哮了。    “我要下副本了，回头聊。”一秒不到，回复。