    “你说谁呀？”陈果这听得却是有些不懂。事实上对于非常年轻化的电子竞技选手来说，任何人都可以说是“年轻人”，哪怕是已经“老”到要退役的叶修这些人。叶修这倚老卖老地叫人家年轻人，陈果真分不出他说的到底是高英杰还是于锋。她心底甚至更以为是于锋多一些，高英杰那在陈果眼里是xiǎo的连“年轻人”这个称呼都当不起。    “说这些荣耀的未来呀！”叶修这依然是自说自话的模样。    “什么luàn七八糟的……”陈果暗暗嘀咕了一下。    “于锋这xiǎo子，现在打得也是越来越有内容了。”叶修又说。    “他本来就不弱的吧我说！”陈果说着，于锋她还是有一定了解的，全明星级别的选手，正常来看就已经是荣耀圈的顶锋了。名气大的选手，就算不是支持者，因为曝光度和报道多的缘故，也会硬生生地把信息填充给别人。    “去年的全明星没有他的吧？这一年进步很大。”叶修说着。    “哦，是吗？”陈果回忆了一下，去年全明星的选手们……实在是记不起来这么细了。    “蓝雨的成长环境，在我看来是所有战队中氛围最好的。”叶修说着。    “微草呢？”陈果忍不住问着，毕竟微草出了一个号称是同年龄段中无可匹敌的天才高英杰。    “微草……或者是因为冠军队的身份，对于新人他们要求或许有些过分严苛了。”叶修叹息着。他是想到了乔一帆。乔一帆这孩子虽然不像高英杰那么亮眼，但也是璞yu一块，细心雕琢也能成器。微草能把他吸呐入队，肯定也是有所看中，结果却是没有细心去培养，不能不说是一个遗憾。    这场比赛的出场名单虽然至此还没有全部透露，但以乔一帆在全明星周末上的表现，叶修相信肯定不至于像高英杰一样赢得一个首发席位。    两人这xiǎo做讨论的功夫，场上形势也有了变化。制定了后发制人路线的于锋，终于耐到了一个机会，反击过后一举占据了主动，抢攻不断。但高英杰在忽被压制后，似乎有点惊慌失措，有点没了章法。毕竟这是他的第一次正式比赛，虽然全明星周末的新秀挑战赛帮他建立起了很大的自信，但是此时不同彼时，正式比赛中所背负的心理压力远超那种做秀的比赛，任何一个新人，初登这样的场合都难免不被心态所限制。顺风顺水，就可能一路出sè发挥下去；稍遇坎坷，就有可能在紧张之下溃不成军。    高英杰的运气也是不好，首秀就遇到了全明星级别的选手。从经验还是角sè上他本就都是略逊一筹。此时在优势之下被对方突然逆转形势，心理落差之下难免失衡。这新近建立起来的自信能不能帮他支撑下去，就要看他自己的了。    “微草的不妙吧？”陈果都看出了来了。    “这个时候，再不冒点险的话，就真的抢不回来了。”叶修叹息着，在他的眼中，高英杰已经错过了三次可以一试的机会。虽然不能说十拿九稳，但至少都是突破口的机会。    又一次！    叶修心中默道，眼前却已是一亮，这一次，高英杰终于出手，抢在于锋角sè锋芒慧剑一个走位转身的时候，一个极低空极短距离的快速飞移，抢入了于锋视角死xue。于锋惊觉连忙回身攻击，高英杰却已是更快了一步，木恩甩起的扫把将于锋扫到了空中。    兵行险招，抓住了不算是机会的机会。这是反应和手速的比拼，在这一个瞬间，高英杰展现出了他的自信，一招又是抢回了主动。    “干得不赖。”叶修微笑着称赞了一下，而此时，远比他要紧张兴奋的，当然是微草的队长王杰希。他更了解高英杰，更了解这么一个细节的重要xing。如果这个机会捕捉失手的话，那么对于高英杰来说可就是一次信心上的挫败；如能得手，那绝对就是信心上的一次巩固，哪怕之后高英杰再落败也没有关系，至少他自己已经可以足够看到获胜的希望，知道自己是有这份实力。    高英杰接下来的表现就让王杰希振奋无比。那一连串狂风暴雨般地缭luàn攻势，让人看不出他有丝毫的惧意，显然，高英杰正在倾尽全力地想拿下这场比赛。    王杰希当然也希望看到这样的结果，只是很可惜，高英杰的对手也体现出了他作为一个全明星级别该有的价值。仰仗着自己狂剑士的职业比起魔道学者更加耐打，角sè的实力方面也是完胜木恩，最终是靠着耐心积累伤害优势，胜是把高英杰的木恩给拖垮了。    这个结果，王杰希也算满意。因为他相信高英杰也看得出来，他不是输在个人的实力和技术上，而是输在了账号角sè上。如果这一场高英杰拿王不留行出阵的话，很可能是另一番局面了。    这一胜负手的道理倒也不深，解说和嘉宾很快在点评结果的过程中就已经指出，稍事休息，第二场开始。靠帐号角sè强度磨死对手的于锋当然也是元气大伤，第二阵续战，没过多久就被对手拿下，而后蓝雨第二位选手出阵，却是充分保护好了于锋连战两阵营建出来的那一点点优势，顺利将对手击杀。    第三阵！微草队守擂主将，队长王杰希上场。大神人物，神级角sè，几乎没什么损伤就击杀了对手。而蓝雨第三阵的上场的，却也是他们队中的头号高手黄少天。    这种大神级的对抗，倒是在擂台赛中经常上演的。两家最强的主将来做擂台赛的主将，这个出场安排几乎是被视作没有悬念的安排。这场对阵，也是观众们期待了很久了。    解说和嘉宾也是很合时宜地在那一唱一和地推动着气氛，这第三局，也不知是不是错觉，让人都觉得好像有更长时间的过场等待。    开战！    图中双方尚未接触，公屏中大量的信息已经翻滚而出。只是赶路阶段，黄少天又怎么会耐住寂寞一声不吭。大串的文字也不管是不是重复，总之都是蜂拥而出。不过垃圾话这种东西，并不是对人人都有效。王杰希显然就是垃圾话抗xing较高的人之一，对于黄少天的刷屏攻击，不理不睬，只是安静地cào纵着他的王不留行飞快地飞向了对手所在的位置。    而黄少天似乎是聊天上瘾，并不抓紧时间过来正面对敌，角sè钻入了一旁的一个xiǎo巷。等到王杰希把他给揪出来时，刷屏已经持续了三分钟……    但在这一刻，刷屏骤然停止，闪出的已是漫天的剑光！    一直在主动出击的是王杰希，但当双方角sè相遇时，抢先出手的却是黄少天。而且一出手，便已是剑客的最大招：幻影无形剑。    没有任何铺垫的出手大招，反倒成了一个绝佳的铺垫。王杰希显然没料到一上来就和他躲猫猫、发些无聊垃圾话的黄少天看起来很耐心，一出手竟然会是这么冒失。这一大招，着实抓了王杰希一个措手不及。    好容易找到夜雨声烦的他，正cào纵着自己的王不留行从半空俯冲起来，结果就逢剑光叠làng冲来。心中大惊的王杰希却已经条件反shè般地做出应对，俯冲而下王不留行半空突得一跃从扫把上弹起，转向骑回扫把就想飞离险境。    结果夜雨声烦的剑光在此时又是暴涨了些许，已经转向的王不留行，终究没能跑个彻底。剑光一触，王不留行已被砍僵在了半空，跟着变已被那绚烂的剑光所吞没。王杰希，第一回合jiāo锋，便吃了黄少天一个大招。    “嗯嗯嗯，还不错。”叶修点着头。    “喂喂喂！”陈果听着叶修这口气忒有点不爽。虽然叶修是她最喜欢的大神，但是，黄少天、王杰希，这些人从来也没说就比他弱啊！这家伙像点评一些菜鸟一样的口气对同级别的大神表示着肯定，陈果怎么听怎么觉得别扭。    “喂什么？”叶修自己却是一点也不觉得。    “你你你……”陈果你了半天，也不知该怎么说自己这意思，最后转弯变成了一句：“你怎么看？”    “才刚刚开始。”叶修话音刚落，幻影无形剑攻击已毕。最后一剑的强力吹飞，黄少天将王不留行吹糊到了墙上。    王不留行因为碰撞产生了僵直，夜雨声烦因为大招收招产生了僵直，而这两种僵直的时间，却是jing于计算的黄少天早就计算好的。僵直刚过，他的夜雨声烦已经一个三段斩急速掠到了王不留行的面前。    如果真能达到他的角sè已经僵直结束，而王不留行还要僵直一会的时间差，那无疑是最好的，但在眼下情况，却没有打出这种情况的可能xing。黄少天已经做到了极限，奈何极限就有这样一个空当，王杰希可也不是一个会随便漏过空当的人。僵直一罢，王不留行已经骑着扫把一飞冲天。    结果就听一声剑啸，黄少天那边却是已经强制中断了三段斩，一个升龙斩在走位中途就破空而起，王杰希这一退避，竟然已经是在他的算计当中。