    联赛第五轮和第六轮，兴欣战队的对手分别是贺武战队和蓝雨战队。    客场对贺武，主场对蓝雨，结果却只留下3比7和1比9的比分。在第2**胜百花豪迈了一波了，至此兴欣已经连败四轮。当中虽然不乏霸图、蓝雨这样的豪强，但是昭华和贺武却是联盟中实力中游的代表。兴欣不说夺冠，就说以进季后赛为目标的话，这些也该是他们的主要的抢分对象。    结果，对昭华、对贺武，最终比分都是3比7。个人赛全胜，接下来的擂台赛和团队赛却又不敌对手。    史上最强新队？    第六轮战罢后发行的电子竞技周报，有关兴欣的报导再次使用了第二轮赛后所使用过的标题。那一次，兴欣是头版头条，这一次，却只是在版中的随便一个位置，标题，更是被打上了大大的一个问号。    六轮后，积19分的兴欣名列积分榜第15，距离出局区的10分仅9分之差。保住席位？大家纷纷觉得这个目标还是很现实的，至于冠军什么的……    那真的是个玩笑吧？    电竞时代的阮成，在电竞时代的新刊稿件中如此嘲笑着。对唐柔一挑三的质疑他似乎已经不过瘾，对兴欣整支队伍的质疑成了他的新视角。不得不说阮成也不愧是个资深的从业者，对于兴欣的问题，六轮之后他一针见血地指了出来。    “各大战队似乎都对君莫笑这个全新的散人职业有所担忧，但是现在看来他们大可不必。散人君莫笑与其说是他们的威胁，不如说是他们的助攻手，我想，如果叶修使用的不是这个散人，而是战斗法师的话，兴欣战队的成绩或许都会比现在好上那么一点。不过如果真是这样的话，号称要一挑三的美女新人不知道还有没有位置呢？”    评论指出君莫笑是目前兴欣磨合困难的罪魁时。阮成各种嘲弄的语气，最后不忘将有赌约的唐柔拉出来溜一溜。    电竞时代的报道评论还是可以引领圈中一定的舆论风向的。第七轮，兴欣做客义斩战队。赛前的记者招待会上，记者们就已经汹涌来袭。    “连续四轮不胜，散人和队友之间存在严重的磨合问题。兴欣的开局似乎距离你们争冠的目标相去甚远啊，不知您怎么看待这个状况？”有记者向叶修问道。    “我们的队伍每一天都在进步，每一轮比赛都有可能是一个转折。”叶修答道。    “是吗？那么您能不能预测一下还有几场呢？”有人提问，却特意把这个“几”字咬得重重的。叶修一看，这不就是电竞时代的记者阮成吗？电竞时代不像电竞之家那样每处设立记者站，专派记者跟队。作为一份半月刊的杂志，他们不像电子竞技周报那样需要赛事的时效性，不会针对某一场比赛进行过程的报道和评论，通常是一些综合性比较强的文章。所以他们的记者不会面面俱到的跟到每一个现场，而是针对自己要写的内容去搜集素材。    阮成。显然是在唐柔之后，把兴欣整体也当他的素材了，撰文评论过后，这轮比赛，又到了兴欣的现场。这是五轮之约的第四轮比赛。这一轮再过一轮，赌约出结果，也正好是电竞时代新一期出刊。前三轮很淡定一直没有现身的阮成，本轮终于按捺不住跟起了兴欣的现场。    把“几”字咬得这么重，自然是想暗指唐柔的五场之约快差不多了。阮成本场会按捺不住现身，当然也是有一定原因的。唐柔的五场之约正赶上魔鬼赛程。霸图、蓝雨、微草。谁会认为一个新丁会在这样的豪门面前拿到一挑三的光辉战绩呢？所以，关键就在昭华和义斩这两轮。    昭华那场唐柔最终没能实现，那么现在，义斩的比赛，就成了重中之重。    再加上义斩战队和兴欣关系那么良好，万一有个什么私下沟通呢？唐柔在兴欣的重要性，大家都可以看得出来，真要退出，不说她个人，对兴欣都是极大的损伤，这种情况下，完成不完成一挑三，兴欣大概比唐柔还要紧张。    偏偏这时候遇到义斩战队，偏偏义斩这支队伍和兴欣关系好，又偏偏这支队伍有一定的特殊性。他们的队长就是老板，主力选手就是老板一帮朋友。玩荣耀玩到投钱自组一支战队来打职业联赛，这帮人有多任性妄为可想而知。放水这种事，阮成真担心这些家伙一高兴真就做出来了。所以这场比赛他要来，虽然义斩真要如此，他也无力阻止，但他会睁大眼睛盯好每一个细节，绝不能让这帮家伙随便地视竞技精神如无物。    于是在赛前的招待会上，他就提出了“还有几场”这样的问题，他倒要看看，兴欣，敢不敢自信满满地说就在今天。    叶修望着这个家伙，笑了笑后，反问道：“你觉得呢？”    阮成怔了怔了，随即笑道：“我在提问，怎么反倒你问起我来了？”    “是啊，我在问你，不如你来帮我们兴欣预测看看。”叶修说。    “我祝兴欣战队今天就能取得满意的成绩。”阮成虽然心盼兴欣扑街到永远，不过场面上却还是说了点唯心话将局面揭过。    而后其他记者发问，无非也就是兴欣目前困局以及唐柔一挑三的问题。    六轮过后的积分榜形势越发明朗，目前共分了三个分区。    前七名，全部都是积分40以上的队伍，轮回以49分重新开始领跑。呼啸47分第二，蓝雨、烟雨同积46分分居3、4，微草因为输给轮回、霸图遭遇两连败，44分居第5。本赛季目前为止被认为变化最大的雷霆战队。同积44分居第6，虚空战队42分，第7。    七名之后，40分以上的区域结束。第八名虽然同是季后赛区，此时却只有35分，属霸图战队。这个积分和第七略远，却和接下来的九到十二位相差不多。他们五队。同属30分这个区间。照目前的分差形势，都是有机会博取季后赛的第八个名额的。当中百花战队在第五、第六轮未遇强手，终于打出了一些起色。现在32分杀到了第九，之后贺武、三零一、皇风分列十到十二。    他们之后，就昭华、义斩两队同积22分。再之后，就是20分以下的队伍，兴欣以19分在这一行列中排第一。    纵观前六轮，并没有太多冷门，强者衡强，弱队各种输，最终的比分，基本和纸面实力相距不远。霸图战队是最大的失望，上赛季还横扫千军成为纪录的挑战者，这赛季。却是扒在季后赛区的门槛，和前七有一定的分差。    雷霆战队则是最大的惊喜，虽然他们之前就是季后赛的常客，但一般情况，都像霸图战队此时这样。扒在门槛，几经挣扎将将进入，而现在，相对来说积分不错，和榜首不过5分之差。不过除积分之外，还重要的还是他们比赛内容上的转变。他们的自信，他们的坚决，确实是昔日少见的。    百花战队，上赛季开局疲软，后半程发力，季后赛大战上赛季的最强势者霸图，让人们对他们的未来愈发开看。结果本赛季第二轮就被兴欣打懵，接着梦游了几轮了，这两轮终算有点起色，整体来说，也让人有些失望。    这三队，再加兴欣，就是目前为止引发话题最多的队伍，显然大多都不是什么好话，人们似乎都更乐于看到别人的狼狈。    此时，第七轮比赛终于即将打响。本轮依旧不缺华丽对决。魔鬼赛季的轮回，打完四大豪强，本轮对战烟雨。而四位豪强本轮将互相征伐，呼啸主场迎战霸图，蓝雨客场挑战微草。    电视转播方很纠结啊！这种重头戏太多的轮次，真是太难取舍。兴欣、百花、雷霆？再有话题，这种时候都有些不够看。最终，转播方选择了呼啸对霸图的比赛，比起微草和蓝雨这对有仇的宿敌，呼啸和霸图则象征着鲜明的新旧势力的对抗。自从霸图聚齐了三位老将后，这种对抗就显然尖锐**起来。    同一时间，各队的选手，都齐齐出现在了比赛场上。    “大神，好啊！诸位，好久不见啊！”主场的楼冠宁，拿出了主人般的架式，豪迈地欢迎着兴欣诸位的到来。    “好久不见，好久不见。”兴欣战队的，数来数去要说有点私谊的还真就是义斩这几位了，相比起之前几轮赛季选手之间的问候走过场的形势主义，这一次，才真正有点好久不见的相逢感，握了手，还能聊几句。    “怎么样，上不上场？”叶修握着孙哲平的手问道。    “当然。”孙哲平说。    “是吗，真想现在就把你的手捏烂啊！”叶修笑道。    “你试试。”孙哲平说着，手上加了几分力道。他手里有伤，但还没残疾到摸不得碰不得，只是不太能承受荣耀选手对手部高节奏细密操作运动的负担。    “哈哈，场上见。”叶修甩开他手，又握向下一个。义斩战队，真正有选手风范的还是那五位，现在多个孙哲平，余下的那些酱油，娴熟地走着过场，毫无斗争，只想快些下去坐着的模样。    “大神手下留情啊！”和楼冠宁握到的时候，楼冠宁开着玩笑。    “不太好吧，裁判听着呢！”叶修说。    “玩笑玩笑！”楼冠宁忙道，一看旁边，裁判真的竖着耳朵凑过来了。因为唐柔的誓言，双方的敏捷关系多次被提及，楼冠宁不是不知道的。但叶修呢，偏偏还要在这样的风口浪尖上这样说话。    “大神你太会聊天了！”楼冠宁擦汗说。    ==================================    ps1.这几章过渡，虽然没有比赛过程，但比分啊积分啊名次啊还是需要后台排序，所以还是比较麻烦的，比较花时间……    ps2.诸神的飘红屠版十分壮观，此时就在暗自庆幸没有飘红一个就加更一章一类的口令，不然28号的9更纪录算得了什么？因为太红了也不好意思装没看见，明天努力爆发一下，感谢支持，感谢款待，感谢紫砂壶~~(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)