    陈果闻声一抬头，两人都是微一怔。他们不是第一次见，上次伍晨跟着何安一起过来拜访兴欣的时候，陈果就有和叶修一起接待过。    “你好。”陈果点头朝伍晨招呼了一下，作为老板，她当然已经知晓伍晨会来加入他们。    以陈果办事之雷厉风行，伍晨当然很快就被引荐到了众人面前。    “这位是伍晨，就是之前和我们交过手的，无极战队的队长。”陈果向众人介绍着。叶修最近一段和伍晨网上联系不断，但对于其他人而言就多少有些过去式了。现在挑战赛第三轮都已经战罢，兴欣轻松灭掉了一个普通的玩家队。兴欣吸引到的关注者又多了一些，并且在连续两期的赛后电子竞技周报上都得到了一句话的报道，待遇堪比嘉世。    “大家好……”伍晨和眼前从电脑后边站起的人打着招呼，除了叶修，其实都不认得，伍晨正在心中思量哪个是哪个。    第一眼判断出来的当属魏琛了。毕竟他那超凡脱俗的年纪在这群体中一看就特别边缘，随便就能对上号了。至于其他几个，伍晨却拿捏不准。但还没等他去问呢，叶修已经带头鼓掌，口中一声吆喝：“大家欢迎。”    哗啦哗啦……    大家响应着，掌声还算热烈，不过这样一来，那个手没动弹的莫凡就显得有些另类了。伍晨虽然不是会计较这些的人，但也忍不住瞅了这家伙一眼。结果人是根本看都不看他的，在这样大家鼓掌他另类的局面下，依然心安理得地摆弄着电脑。    “欢迎你伍晨同志！”叶修这时走上来和伍晨摇手。    “叶秋大神……”伍晨有点哭笑不得。这些天在网上和名为君莫笑的qq交流很多，初时拿捏不准，但后来基本已经可以肯定那人就是叶秋了。但是，这人如果是叶秋的话，那么比赛中的君莫笑操作者又是谁呢？如果还是他的话，那是犯规啊！那无极战队淘汰得就有些不应该了啊！    结果下一秒叶修已经给了他答案：“呃，在这里我叫叶修。”    “叶修？”伍晨有些茫然。    “这个说起来比较话长，向你交待一下呢，就是让你不要以为我是在用君莫笑代打，事实上我就是君莫笑的报名者，但我其实不是叶秋，这样说你明白了吗？”。叶修说。    “我完全不明白！”伍晨语气特别肯定。    “迟早会明白的，先不说了，先来给你介绍一下大家。”叶修说。    “还是先说一下吧！”    “这位是魏琛，许多年前是蓝雨战队的队长，你可能听说过。现在用术士迎风布阵。”叶修说。    “久仰久仰……喂喂喂！”伍晨焦头烂额，一边不想在被介绍的人之前失礼，一边却又还要想向叶修追问一下刚才那个话题。    “这个是唐柔，寒烟柔的操作者。”叶修完全没听到那三声“喂”一样。    “你好……”大美人在前，伍晨的注意力难免分散了一点点，没来及继续纠结那个问题，叶修已经又一位了。    “这是包荣兴，我们叫他包子，包子入侵的操作者。”    “你赢过我。”包子特别坦荡地说了一句。    这顿时让伍晨以为这家伙对自己耿耿于怀，少不得得多说几句：“比赛总是会有胜负的……”    “这位是乔一帆，一寸灰的操作者。”叶修却已经介绍到下一位了。    “你好。”乔一帆礼貌非常。    “你好。”伍晨望着乔一帆，这就是微草冠军队出身的那个少年吗？    “还有那个是莫凡。”随后介绍的是莫凡，叶修也就是摇手一指，根本没带伍晨过去打招呼。伍晨这时也理会到那是个怪人，目光转过的时候，看到莫凡此时被点到名后总算是扭头看了他一眼，伍晨点了下头，道了声“好”，结果人的头早已经转回原位了。    这人真怪……伍晨心下想着，顿时又把追问叶修叶秋一事给暂忘了。    “还有两位，安文逸、罗辑，是我们的牧师小手冰凉和召唤师昧光，两人都还是在读的大学生，所以没有跟我们在一起。”叶修说道。安文逸在淘汰了无极战队后不久就已经返校了，这样长期不在校当然也不是个事。    所有人都被介绍过了，但叶修的嘴还不停，接着就给伍晨介绍起了他的工作：“公会这边呢，虽然我们在神之领域的野图boss争夺这个高端领域成果不错，但在基础方面底子还是非常非常差的。在普通区也仅有第十区有一点点势力，神之领域这边才是刚刚起步，你肩上的担子很不轻啊！你有什么能尽快打开局面的好建议没有？”    提问了，伍晨当然只好顺势回答：“我这里有一批帐号卡。”    “帐号卡？”叶修一怔。    “是我们无极战队的。”伍晨说。    “哦，卖完装备的空号吗？”。叶修猜道。    “有些是，有些不是。”伍晨说。    “嗯？”    “比如在十个普通区，都各有一个帐号卡。”伍晨说着，“是我们无极公会的会长号。”    此言一出，叶修发呆的时间都有点长了。这个打开局面的方式，未免太霸气了吧！直接就是一批现成的公会送到手上了，这种天上掉馅饼的美事，居然真的就发生了？    拥有了一批公会帐号卡，等于就拥有了一批公会。而且这是职业战队留下的公会，体制肯定是十分健全，兴欣现在要做的主要工作，就是淘换公会玩家，把成员都变幻成兴欣的支持者，然后就可以积极地运转起来了。    而这样一来，现在比较让烦恼地就是这一下子就十个公会，这该交给谁来去管了？像俱乐部的话，这每个普通区的会长地位可也是不轻的。毕竟普通区也在向战队输出着大批的原材料。尤其55级以下，这部分材料神之领域根本没有啊！只能从普通区里产出。    “神之领域的会长帐号卡，也有两个。”伍晨接着给兴欣增加烦恼。    不过再怎么说，这烦恼也是幸福的，叶修回过神的时候，陈果也早意识到伍晨带来了多么美妙的东西。不过正因为这东西价值很多，轻而易举地接受过来就显得不现实也不妥当了。陈果还是小心翼翼地多问了一句：“这些，都可以拿来我们用吗？”。    “不如叶秋大神先说说叶修叶秋那事？”伍晨总算把话题又绕回去了。    “唉，你真是！好吧！简单来说，叶秋是假，叶修才是我的真实身份，明白了吗？”。叶修说。    终于，发呆地留到伍晨了，话虽短，但信息量极大啊！这里面包含着多少隐密多少内容？伍晨不知道自己再追问是不是合适。但至少他可以明白，这么一来，叶修或是叶秋操作君莫笑肯定就不存在违规了，虽然这多少有钻空子的嫌疑。但是，兴欣这边确实有叶秋一个强大的存在，就算直接用叶秋报名，好像也不违反什么规则吧？所以说，无极输，在这方面找理由那有些没意义，更何况现在无极已经彻底解散了。    不再纠结这事的伍晨，随即也就转回了他带来的许多帐号卡的问题。伍晨没有多说什么，只是打开了自己的行李箱，从里面郑重地拿出了那两个标有“无”与“极”的卡盒，这两个卡盒中，装载着的就是无极剩余的一切了，而现在，它们终于也要找到它们的最终归宿了。    已经意识到伍晨要做什么的陈果，都有点紧张了。她就那样眼睁睁地看到伍晨把两个卡盒拿到了他们面前。    “让兴欣继续壮大下去吧！”伍晨说着这话的时候，目光却是停留在卡盒上，停留在卡盒上的那两个字上。    陈果多少有点领会到伍晨的心情了，这，是对无极所未完成的理想的一种寄托吧？陈果没有去接那两个盒子，反倒是一推手，把两个盒子又推回到了伍晨的面前：“让我们一起让兴欣继续壮大吧！”    伍晨一怔，似乎没想到对方会这样说，会这样做，莫名得就有一些感动了。    “是的，让我们一起……”说着这话的时候，伍晨觉得自己好像一下子回到了几年前，那个时候，他和几个荣耀好友，在无极老板的撮合支持之下，一起建立起了无极战队。那一年的夏天，他们也曾这样说过：让我们一起变得更强。    伍晨没有想到，到了今时今日，他居然又一次和一群人一起，准备为这句话而努力奋斗了。    一切不言中，多余的表态，已经没有必要了。    “现在人手还比较匮乏，大家都要辛苦点了。”叶修说得还是比较实际的。    “呵呵，这种辛苦，总比得一穷二白要来得好。”曾经有过白手起家经历的伍晨，对眼下这样的条件保持了极大的乐观。    “说得好，伍晨同志一看就是非常值得信赖的。按照挑战赛的规则，虽然无极战队已经淘汰，但是无极战队的选手却还拥有一次注册机会。下一轮之前，你也申请注册成为兴欣战队的一员吧？”叶修说道。    “这样啊，也可以。”伍晨稍怔了一下，还是点头同意了。他的水平，应付挑战赛里绝大多数对手那都是绰绰有余的，虽然他的角色晓枪现在已经近乎空号，不过他所能应付的对手，本也就不需要他靠装备去欺负。    “这样队里就有两个枪炮师了。”伍晨却没忘逐烟霞的存在。    “以后还会有更厉害的呢！”陈果笑。    “哦？是谁？”伍晨疑惑。    陈果望向叶修，叶修一点都不含糊地回答道：“沐雨橙风。”    终于写完了，今天还是一更！