    司机不愧是职业的，车开得又快又稳。    唐柔坐在前排的副驾驶位，叶修、陈果、包子三人坐在后排，没有人说话。陈果悄悄掏出手机，上网搜索了一番。    片刻后，轻轻碰了身边的叶修一下，把手机塞到他眼前给他看。    唐氏创业集团有限公司。以纺织印染起家，经数十年发展，现在已经是一家以纺织为主，多业发展的特大型综合集团，在册员工14万人，放眼全球都排得上号的。    集团董事长唐书森，在介绍中一幅特大照片，正是几人方才见过的，唐柔的父亲。个人履历和荣誉华丽的一塌糊涂。而他的家庭背景，在网络上就没有什么资料了。唐柔是独身，还是有兄弟姐妹？唐果搜索无果。    四人的住处离此也不远，一路无话，很快便到。司机又是下车相送，嘘寒问暖了一番，这才离去。    唐柔目前车开走后，转过身来一看，那三个整齐地站在她身后。    “小姐，要拎包吗？”叶修问。    唐柔哭笑不得。    “走走走，先上去。”陈果招呼。    回到房间，四人围坐，叶修点烟，被陈果夺走。    叶修无奈，只好直奔主题，望向唐柔：“什么情况？”    “呃，其实没你们想象的那么复杂。”唐柔当然知道三人要找她说什么。    “嗯？”    “我本来在国外学音乐，后来突然不想学了，然后我爸说不想学那你就回来呗，我就回来了，然后他问我想干嘛，我说我也不知道，他说那就先去旅游散散心吧，于是我就旅游来着。后来路过兴欣这里，看到招人，我就来了，一来不就留下了吗？”唐柔说。    “这……你爸怎么说？不管你呀？”陈果目瞪口呆。    “我留下来就有告诉他啊！我说我找了份工作，我爸问是什么，我说网管，他又问网管是什么？我说就是网吧里管电脑的。他问我想做多久，我说先干着呗，他说行，经常打电话回家，就是这样了。”唐柔说。    “这这这……这不科学啊！”陈果内心极度挣扎。在她想来，唐柔这样的千金身份，跑来干网管什么的，一定得有特别纠结的原因和苦衷啊！结果一切就和他们父女相见那么朴实无华。别说是她们这种人家了，就是再再再平凡的人家，父母亲对于孩子的工作生活不都会特别操心的吗？    “嗯，哪里不科学了？”结果唐柔还问上了。    “做网管……这个……”    “呵呵，对我来说，对我爸来说，做什么都无所谓啊！”唐柔说。    “这话怎么说？”    “因为他一直说，我只要能健康快乐的生活下去，就好。”唐柔说。    于是在这一瞬，大家都懂着。这唐柔就是一个含着金钥匙出生，衣食无忧，所以人生没有方向的富二代。结果她又遇到了一个不指望她有人生方向，只希望她能享受人生的爹。    享受人生，这个概念需要因人而宜。有的人把为目标奋斗当成享受，有的人把衣食无忧无所事事看成是享受，等等。唐柔事实上是一个把拼搏、把竞争当作享受的人，但问题是要拼要争，也总得有个目标。在网吧和陈果一起浑浑噩噩过去的那段时间里，她就是因为没有了目标所以甘于平淡，而现在，荣耀成了她的目标，于是大家看到的就是一个充满干劲的唐柔。    “那你爸也是知道你要当职业选手喽？”陈果这时问道。    “知道啊！”唐柔说。    “这个他怎么看？”陈果问。    “他连着收看了三周的职业联赛转播，还让秘书把所有队伍的比赛都录了下来，然后问我在哪里。”唐柔说。    “噗……”陈果忍无可忍，笑喷了。唐书森再牛再有派头，有些地方也和寻常长辈无异。荣耀这种更多属于年轻人的东西，他们知道得实在不多。    “现在他应该明白了吧？”陈果说道。    “明白了，我们的挑战赛他一路追看。”唐柔说。    “看得懂吗？”陈果问。    “开始不懂，慢慢的，好像也摸着一些门道了。”唐柔说。    “哦？”    “现在他至少知道寒烟柔是不可能打出子弹来的。”唐柔说。    “哈哈，你应该多给你爸普及一下荣耀知识。”陈果说。    “听说他的秘书研究荣耀研究得头破血流。”唐柔说。    “太可怜了。”陈果感叹。    “可不是。”    “所以说，你还是可以和我们一起继续组战队是吧！”陈果说。    “当然。”唐柔笑。    “那我们继续加油吧！”陈果高兴。唐柔的身份，让她担忧最多的，就是唐柔是不是从此就不能再和他们像以前一样游戏，现在终于可以完全放心了。    “休息，明天回家，准备好挑战赛线上赛最后一回合！”陈果宣布。    次日，楼冠宁亲自过来相送。    “老孙呢？”叶修看到他后，倒是关心了一下孙哲平的情况。    “合约已经签定，现在就留在我们这边了，挑战赛你们需要的时候他会过去。”楼冠宁说道。    “好好利用他，可别浪费了。”叶修拍拍楼冠宁。    “换个词不行吗，利用什么的，感觉很卑鄙似的。”楼冠宁说。    “使用？重用？运用？启用？任用？备用？”叶修展示他非常的词汇量。    “……”    机场，道别，登机，回家。    全明星之旅结束，最大的收获，当然是得到了孙哲平这么一个助力。虽然这家伙贡献的力量有限，但对于参加挑战赛的兴欣来说，也不需要他一直出力，关键的时候，拔剑相助一下，没准局面就会大不一样。    这个消息带回给留守兴欣的诸位后，魏琛、伍晨都是精神一振。    魏琛不必说，他和孙哲平甚至是交过手的，知道这位当年第一狂剑的实力，伍晨的年龄，却也让他听闻过这位狂剑士的大名，这一强援，可不是普通从网游里捞来的三脚猫可比。    “真是好遗憾，这家伙要是没有伤就好了。”魏琛得蜀望陇。    “如果真好了，也论不到我们了。”叶修说道。    “那倒是。”魏琛点头。孙哲平如果真是状态全盛，早早就投身某战队了，怎么也不可能来兴欣打酱油。    “他的装备怎么样？”魏琛问道。    “马马虎虎。”叶修说道。他们现在对装备的要求，也是向职业战队看齐的。孙哲平那再睡一夏的装备，放眼神之领域绝对高端，不过放到职业战队里，就是马马虎虎。    “看看我们这边装备他有什么称手的。”魏琛这种时候特别大方。    “这段时间，继续努力争取装备吧！”叶修说着。    “你的千机伞怎样了？”魏琛说道。    “有一件部件的材料选用，我还在纠结。”叶修说道。自制装备就是这样，一件部件选用不佳，严重的装备干脆制作不出来，轻点的则会影响到属性。60级自制装备，最后跳出40级的属性也不是不可能的。叶修现在纠结的，是千机伞变化形态时的一个重要轴心，这个材料选用不佳的话，以前车之鉴来看，糟糕的状态是变形的时候直接散架，好一点的情况，就是变形伤耐久。    叶修目前将所需锁定在了两种材料上，基本都可以排除直接散架的可能性，纠结的就是哪一个可以保证牢固性，不要掉耐久。    “来我给你看看。”魏琛说着，叶修也就拿出了自己这段时间的研究资料，两人一边讨论去了。    一回来，就投入到了紧张的荣耀工作当中，陈果对叶修已经无语了。唐柔这么大个话题，这家伙就没想着和大家八一八吗，真是太无趣了。    叶修不八，还拉了魏琛一起去忙碌。剩下伍晨、乔一帆、莫凡，好像都不是什么聊八卦的好对象，陈果只好也忍了。    “果然麻烦。”魏琛埋头和叶修研究了一个小时后，顿时也和叶修一起纠结上了。    魏琛早期并不是装备编辑器的专家，但是退役后数年，潜心于此。尤其是在50级以后，神之领域的材料研究，比起叶修还要资深一些。叶修这个阶段已经专心比赛，对装备研究涉猎较渐了。现在搞，主要凭得是基础扎实，举一反三。结果他权衡不定的地方，魏琛一番琢磨后，也想不清楚。    “实在不行，只能实践出真知了。”魏琛叹息，“50%的机会，不低了，赌了吧！备好前期材料。”    前期材料的意思就是，如果这一提升，搞毁了，那么立即再弄一把55级千机伞出来。    “只能如此了。”叶修叹息。自制装备，经常会有一些说不出所以然的地方，最后就是靠这样硬试，然后得出哪样材料最佳，然后强行记录下来，这都是没有办法的办法。    “诶？”魏琛突然又是灵机一动，“不知道罗辑那小子是不是能算出来？”    “这个怎么算？”叶修问。    “废话，你要懂就让你算了。”魏琛说。    “那交给他看看。”叶修想着，联系了罗辑，如此这般一说，大堆的资料送去。    片刻后，罗辑回应：“这个……要算，理论上是可以的，但是你们的这种研究资料，对我帮助不大，我需要从千机伞所用材料的数据平衡着手。这些材料，都能制作出什么装备？这样的资料越多，对材料的数据掌握就越准确。”    “这个我懂。”叶修叹气，“但我们没有这么多的资料。”    ====================    天亮了……我终于早上更新了吗？