    钢筋铁骨？千斤坠？    不行，这些技能都没有办法硬接伏龙翔天，伏龙翔天是具有抓取判定的，产生霸体效果的技能对它毫无用处。    伏龙翔天，只能闪，不能挡！    鹰踏！    长河落日空中踏步，滞空身形，但是，还不够！仅仅是这样的滞空，根就没办法闪开伏龙翔天所笼罩的范围。魔法斗气龙头呼啸着就朝长河落日叼了去，但就在将触未触的那一瞬，长河落日突然停止鹰踏，拧身，旋风腿！    这技能也无法制造位移，但是却在这一瞬间改变了长河落日的身形，旋起的双腿，就这样要从伏龙翔天上方扫过了，却不料伏龙翔天的龙头也在此时突然一扭……    龙抬头！！    所有人大惊，这个昔日被视为荣耀第一人叶修的招牌技巧，现在却已经接二连三的被新一代的战斗法师们所掌握，先是孙翔，现在又是唐柔。    后生可畏。    而荣耀竞技，也正是在这样不断地追赶乃至超越中，才能不断提高水准，欣欣向荣。    伏龙翔天，叼中！    魔法斗气咬住长河落日，炫纹一拥而上，炸得空中一片绚烂。长河落日也随之被伏龙翔天送到了岩浆上空，技能结束时，就再度坠入岩浆了。    翻起的岩浆浪花中，长河落日也在翻滚。    受身，跟着直接跳起！    宋奇英的应对迅速之极，连分毫都没有浪费。长河落日的生命，已经不足以泅渡到远端上岸，在岩浆里多耽搁一秒都压力很大。寒烟柔在伏龙翔天之后会有较长的收招动作，抢在这时上岸，是唯一可能的转机。    跳起。一步跨出，刚刚好搭在边沿，再稍借力又一跃，长河落日已经轻飘飘地向岸上落来，寒烟柔那边才刚刚结束收招僵直，数步的距离，怎么也不可能一蹴而就冲过来截杀长河落日，但是一蓝一紫两道光亮却在此时从寒烟柔身后飞出，疾射长河落日。    魔法炫纹！    蓝光。是连突被长河落日用空手夺白刃招架捕捉时产生的冰属性魔法炫纹；紫光，是圆舞棍命中对手时产生的暗属性魔法炫纹。    两个魔法炫纹唐柔都没有在生出时立即使用，却在此时立下大功。空中正落的长河落日哪里还能闪避，啪啪就被两个魔法炫纹轰中，而两个炫纹中。偏偏就有一个在攻击效果上最突出的冰属性炫纹。    冰属性炫纹给战斗法师自身增加的状态是每阶百分之二的物理防御，这对于皮甲精通的战斗法师来说收益并不如何让人兴奋，远不如增加力量的火属性炫纹，或者增加攻击速度的光属性等其他炫纹来得实用。但是冰属性炫纹对目标所产生的攻击效果却是五种炫纹中最好的。    命中僵直，则有百分之五十的机率制造减速效果，这是冰属性炫纹1阶时的表现，这就已经相当实用。    趁着长河落日的僵直。寒烟柔已经箭步杀回，手抖战矛，与空气摩擦的尖锐破空声骤雨般响起，竟是在冲刺中使出了百龙流星打这一技能。    数不清的赤色矛影闪动着。宋奇英就是想开钢筯铁骨一类的霸体技能也都已经来不及，长河落日僵直状态刚消，矛影就已经闪到他身，跟着就是接连不断地刺杀。随着寒烟柔冲近的脚步越来越见密集，最后竟是刺得长河落日双脚离地。进入了浮空状态，这是每一刺就注意攻击角度方能产生的效果，在维持如此密集节奏的情况下，还能精准把握到角度，唐柔无愧于赛季的最佳新秀之名。    噗！    百龙流星打的最后一击更是将长河落日送上了一个新的高度，飞起的身形上不住有血珠向下滴落，这一招也不知在长河落日身上打出了多少伤口。寒烟柔这时也已经彻底逼近身前，火舞流炎一挑，又是一记天击扫到长河落日，跟着飞身跳起，强龙压！    火舞流炎劈下，仿佛一记扣杀，将长河落日狠狠地朝着岩浆拍落。    判定极强的强龙压将长河落日第三次送入了岩浆，激起的岩浆浪花足有两人多高，甚至溅伤了跃起空中的寒烟柔。    唐柔毫不理会，施展强龙压后的寒烟柔再次抖落战矛。    风卷流云！    战矛绞出的旋风中包含了魔法斗气，更将此时激飞在空中的岩浆也卷了进去，让这一技能有了更深的色彩。火红，向着长河落日卷下，宋奇英一点办法也没有。之前强龙压是拥有强制倒地判定的，在长河落日彻底躺平一下之前，他根没有办法进行任何操作。    风卷流云夹带着岩浆的旋杀送至，正中长河落日胸口，又给了他一个加速，瞬间就让他在岩浆底下躺平。    翻滚！    宋奇英连忙就要操作长河落日翻滚站起，却见因为自己撞击劈开的岩浆上空，寒烟柔手持火舞流炎，如天神下凡般坠入。    怒龙穿心破！    接连的猛烈撞击，已让这一处的岩浆完全拥挤向四周无法回归，岩浆中就这样裸露出了一片清晰，寒烟柔，手持战矛扎下，从长河落日的背心刺入，将翻滚中身形弯曲的他就这样钉穿，画面要多暴力有多暴力……    岩浆这时涌回，转眼覆盖了被刺得如般曲成一团的长河落日，跟着开始淹没保持着向下刺杀姿式的寒烟柔。    荣耀……    战斗终于分出了胜负，唐柔胜，兴欣胜。而拿下最终局胜利的角色，在系统的编排下摆造型炫耀起了胜利。这一幕让霸图一方有些尴尬，摆造型的寒烟柔从岩浆下抽起战矛时，他们的长河落日竟然还像个一样挂在上边，就差没像个旗帜一样飘荡了。    宋奇英从选手席中出来时，也正看到他的角色挂在对手战矛上的一幕。    耻辱吗？    宋奇英多少还是有点尴尬的，可是他清楚对方只是准确捕捉住了时机完成了致命一击而已，并不是有意要对他进行羞辱。此时他更介意的还是他没能将要赢的决心付诸现实，他辜负了所有人的期待，这才是最令他失望的。    现场霸图粉丝的情绪确实也不高。拳法家输给战斗法师这种事，着实有些揭他们的伤疤。在首场韩清败给叶修之后，象征着两队未来的新秀间的较量，却也是由他们来品尝败果。    虽然他们也清楚宋奇英的表现已经足够出色，在那样落后的局下，一度帮霸图抢到了争胜的机会。但是最后这一场的落败还是让他们难受无比，再加上最后长河落日被挂在矛端的难堪场面，让他们倍感心碎。    虽如此，在宋奇英下场时，他们却还是顽强地送上了掌声。他们可不想让他们的未来感受到他们的失望和低落，他们希望带给选手的永远是鼓励和信心。    霸图观众的这种关怀，却更让宋奇英感到惭愧，回到选手席后，也觉得无法面对诸位前辈。    “不要自责，你表现得已经很好，是我在前边没有打好，给你留下太大包袱。”说这话的话是林敬言，他也确实是今天霸图擂台赛上表现最不佳的一位，霸图的落后，也基就是在他出场时所奠定的。此时一边安慰着宋奇英，一边将责任揽向自己。    “下次要赢！”队长韩清却没有说太多，简洁地表达了他的期许。    “哎？不是什么大问题吧？输一个人头分的擂台赛那和平局有什么区别呀？”张佳乐觉得气氛有些沉重，出言希望大家能精神点。    “还是有区别的。”结果立即就被张新杰认真严肃地反驳了。    张佳乐无奈，这人就是这么正经了。    “无论是输两分，输一分，平局，还是赢一分，赢两分，有一点确实不变。”韩清这时说道，“团队赛，我们要赢！”    “当然！”    “那必须。”    “肯定的。”    霸图战队整顿情绪，已经做好准备迎接今天比赛真正的决胜局。    兴欣这边呢？唐柔强势的胜出自然让全队的士气得到鼓舞，但是兴奋之下却也不失清醒，真正的胜负，接下来才会决出。    两队选手一道注视着现场的电子大屏幕。团队赛的地图接下来就将选出，同时也会对地图有一点简单的介绍，以便双方选择出场阵容和做一些战术安排。    选图开始！    全息投影甚至在赛场正中投射出了一个大问号，不住地旋转。    叮！    一声荣耀网游中系统提示的脆响，地图已经随机选定，电子大屏幕上打出了地图的名称：七彩泉。赛场正中，全息投影却也在一点一点地将这地图的全貌呈现出来。    两队立即抓紧时间观察，一边不住地相互讨论，直至裁判上前召唤两队选手准备出场。    现场顿时安静起来，大家注视着两队的选手席，双方会各派出哪六人应战，接下来马上就要知晓了。    先是霸图。    非常干脆利落的，几乎是在裁判过来示意以后，就有六人齐齐起身，向着赛台上走去。    韩清、林敬言、张佳乐、宋奇英、张新杰、秦牧云。    ===========================    出发，来cp围观的12点见！