    流氓是属于格斗系的职业，技能多是街头流氓擅使的一些下三滥的手段。    比如此时的抛沙，就是扔出沙子弄脏人衣服的卑鄙招式。    此时这位流氓一听到叶修召唤，立刻毫不含糊的一把沙子扔到血枪手的身上。    叶修汗，没想到这人是个大新人，连忙提示：“抛沙冷却一好就扔，照着脸正面扔。”    这才是抛沙的真正奥义    抛沙的隐藏效果，是在对着人眼扔时，有机率让对方进入失明状态。由于是隐藏效果，失明机率和时间没有系统数值，但经玩家自行测定，最低级的抛沙就拥有50的失明机率，持续可达4秒。但技能升到满时，更是可以拥有100的失明机率和8秒的持续时间。    这效果就着实恐怖了，在荣耀早期，流氓们都是一把抛沙走天下，遇到不顺眼的一把沙子照脸上甩去。失明状态下，玩家屏幕是一团漆黑，什么也看不到。流氓们就会乘着这个机会上来一通海扁，非常卑鄙下流。    不过现如今，玩家们也发现了不少对付抛沙的奥义。    最最简单的，莫过于抛沙过来时把视角换个方向。向上、向下、向左、向右，随便都行。    抛沙虽然也有一些弄脏衣服的伤害，但比起这个恐怖的隐藏效果，那点伤害谁都承担得起。    不过对付抛沙更无敌的，却是一件饰品：眼镜。    这玩艺和叶修目前到手的密秘吊坠等物一样没有任何属性，纯装饰。但是眼镜这个装饰，却可以让抛沙的失明效果变成浮云。    流氓玩家在荣耀中最痛恨的东西，非眼镜莫属。    好在npc们不会这么无耻地戴上眼镜装斯文人。    进入了失明效果的npc会失去方向感，找不到原本的仇恨目标，被玩家欺负都有可能找不对还手的方向。叶修的目的当然就是想让这流氓玩家试着触发下失明，谁知这小子太新嫩，抛沙竟然往血枪手的身上扔，也不知这23的等级是怎么练上来的，比自己还要高两级。    “砖袭”叶修继续耐心指挥这个流氓。    砖袭是这个技能的系统学名，叶修怕这个新嫩玩家不知道俗称，所以以这个标准的技能名相称。其实在玩家当中，这个技能都是被称之为板砖的。    没错，就是天上地下无处不在，街头巷战中每每会被人当作利器的板砖。    在荣耀里，流氓的板砖可直拍，可投掷，甚是威武。此外这一技能也有特别效果，有50的机率让目标产生3秒的眩晕。不过想产生这个效果，拍得地方还得是头，另外板砖也有隐藏效果，那就是在板砖拍头打出的是背击时，眩晕机率将是100，持续时间4秒。    叶修这边真来不及给这流氓做详细解说，不过好在板砖砸头会晕，这效果不是隐藏，技能里就有说明，这流氓玩家显然是注意到了这一点，这一砖正是朝着血枪手的脑袋去的。    不过遗憾的是，他这一砖脱手而去，是投掷出去的飞砖。    飞砖伤害减半，眩晕机率减半，眩晕效果减半……    而且这一砖还飞歪了。    “白痴，砖头拿起来对着后脑勺砸。”另有旁人代替叶修做出了指导，板砖的这个奥义从来都不是秘密。    新手流氓连忙虔诚地“嗯嗯”着。    “烈焰冲击。”叶修召唤元素法师。    一道烈焰腾得升起，叶修满意地点了点头，总算不是像流氓那样的新嫩。    只不过面对b血枪手，低级烈焰冲击的浮空地甚是渺小，不过叶修却早已经指挥君莫笑技能接上。    “崩山击”    “鬼剑开个刀魂”    “抛沙”    “烈焰”    “鬼斩”    叶修简洁利落得进行着指挥，五个原本当作死人的玩家，突然发现，对付血枪手原来竟是这么简单吗？    原本他们千方百计都打不到的血枪手，此时简直就像是一个沙包，砍出的剑，拍出的砖，放出的法术，无一不中。    五人中较有经验的玩家看出来了，这一切都是君莫笑居中调配的结果。这人会用他的攻击将血枪手刚好控制在他们的攻击范围内，而指挥他们放出的技能也正好会成为下一位攻击者提供的控制，于是环环相接，就在这样美妙的节奏下痛快地输出着血枪手。    血枪手也不是毫无还手之力，但它还手攻击的目标总是君莫笑，而叶修却是早已经看穿了他的套路，每一击都躲得恰到好处，而且丝毫不连累队友。    一支原本被当作尸体的混乱五人组，瞬间已被叶修捏合成了一个配合默契的团队。五人技能用得惬意，叶修可一点都不轻松，他很清楚他无论是在技能操作上有一丁点失误，或是在指挥上有丝毫地判断不准确，马上就会是另一番局面。    还各站一方的三大行会玩家此时却已经全都呆住。他们浩浩荡荡各带数十人马，在有持续后援的情况下，却在看着一支临时拼凑起来的六人小队猎杀b而不敢上前，一个个心神不宁地在这左顾右盼，怎么看怎么弱智。    “看嘛这才是我想看到的指挥”霸气雄图这边夜未央叫着。    “现在是高兴这个的时候吗？”会长夜度寒潭黑线。    “这个君莫笑，竟然有这么可怕……”中草堂是一直对君莫笑只有想法，尚在观望的一家，现在他们总算是观望到了君莫笑的实力，会长车前子目瞪口呆。    “这样下去，血枪手真要被这个家伙给杀掉了。”蓝溪阁这边灯花夜也在对着蓝河叫了。    于是三位会长大人又开始了奇怪的扭动，这边转一下，那边转一下，观望着另外两家的反应。    心照不宣，这个时候该怎么做大家都清楚。    “把另外几个人干掉，君莫笑不要碰，如果他们向君莫笑出手，要帮忙”蓝河下令。    “帮谁？”有不上道的问。    “废话，难道去帮那两家混蛋？”蓝河说。    众人会意。    “哪支队伍有空位，立刻把君莫笑加进来。”蓝河说。    众人都有了几分悲壮的神色，空位现在当然没有，但一会就会有，因为必然有人会挂。这一挂就会回上户口的城镇，自动脱队。    三大公会的人几乎是同时开始了动作。e