    “龙牙破招，孙翔开始反击！！”    “这是刚刚龙牙产生的无属性炫纹……哎呀，好可惜，被千景杀双剑挑掉了，不过炫纹只要炸裂，增益效果就会产生，现在一叶之秋的移动速度已经提起来了。”    “天击，霸碎，普刺，连突……”    “千景杀都躲过了，不过我觉得他好像躲得也很辛苦了，是不是啊李指导？”潘林感觉李艺博好像半天没说一句话，习惯性地就把话题带了过去。    “嗯……”李艺博勉强地应了一声。    潘林根本顾不上察觉李艺博这边有点反常，比赛进行得极其激烈，孙翔的一叶之秋利用普通攻击来回小技能的短cd，一招接着一招地不断抢攻，虽然并没有连续地击中千景杀，但千景杀却被压制得根本没有反击的机会。    这过程中千景杀多少还是被一叶之秋的一些小招击中，生命被磨损的同时，小技能所产生的五大战斗法师炫纹也是一个又一个地射出，炸裂。所有的增益效果加在身上，战斗法师愈战愈强的特点得到了充分的体现。    “看来孙翔和一叶之秋磨合得相当好啊？”潘林这边一边解说着，看嘉宾没有声音连忙又引导嘉宾说话。    “嗯……”结果李艺博又是只应了一声。    “不愧是被称为天才新人的选手，李指导你觉得现在孙翔的技术有没有达到最顶尖高手的程度？”潘林问道。    “这个……不太好说。联盟的顶尖高手大都拥有神级账号，但孙翔这还是第一次操控这种神级角色，需要观察一段时间在做定论。”李艺博总算是缓过劲来了。    他如此失神，全都是因为孙翔技术之强悍远超他的想象。他突然间发现自己好像有些落伍了，如今每天只是在节目中夸夸其谈纸上论兵，自己有多久没有亲手碰过荣誉了？现如今的荣誉已经发展到如此程度了吗？    想想过往的解说中，经常也会有一些看不大明白的地方，李艺博都会很娴熟的一言代过。但这一次孙翔带给她的震撼却太大，大到他连不懂装懂的忽悠功夫都忘记施展了。    场上局面呈现出一边倒的局面，李艺博比赛开局时分析到的杨聪的优势真是一点也看不出来。全盘只见孙翔的技术，和一叶之秋的霸气。    压倒性的攻势，完全撩拨起了兴欣网吧里看客们的热情，众人大声地叫着好，连陈果也有些激动不已。    “斗神还在！！”不知是谁突然喊出了这么一声口号，立刻得到了全场观众们的积极响应，大家有节奏的一声接一声呐喊着，连陈果也情不自禁跟着大家拍手吼了几嗓子。    转播中解说的声音已经完全被掩盖。但此时大家还需要解说吗？不需要！一叶之秋霸气的攻势已经完全可以将一切诠释出来。    随着风景杀倒在一叶之秋的战矛却邪之下，网吧中的气氛达到顶点，众人鼓掌、欢呼、尖叫、吹口哨。这不是一场简单的胜利，孙翔手中一叶之秋霸气的发挥点燃了众人的希望，他们仿佛又看到了那个一叶之秋所向披靡横扫联盟的时代。    组队战一人倒下，队友接替上场，中间却是没有什么休息时间，此时三零一的又一名选手出战。不知是不是被先前一场一叶之秋的气势所震撼，这名选手的发挥明显大失水准，成为迄今为止的五场一对一战斗中败速最快的一位。    一叶之秋两场战罢，生命损耗竟然只有四分之一。解说潘林和李艺博，兴欣网吧的观众，都已经开始兴致勃勃地讨论孙翔一挑三的可能性了。从目前的情况来看，这好像根本就是没有悬念的事。    三零一的第三位选手出场，比起第二位，这位就更加胆怯了，几乎不敢和一叶之秋有任何正面接触。走位非常地勤快。一叶之秋稍有点什么进攻的举动，立刻像是火烧眉毛似得匆匆闪避。    网吧的观众们都已经笑成了一团，这第三位选手看上去是就像完全不敢和孙翔的一叶之秋交手，却又不得不硬着头皮上。这上来后又不敢敷衍了事，只好如此纠结着在这里蹦来跳去的好似卖萌。    “这家伙，真是有够窝囊的。哈哈哈哈哈！”网吧观众们高声讨论着，个人赛连负两场的阴霾已经一扫而光，三零一第三位上阵选手就像是一个小丑一样在逗着大家发笑，相较之下孙翔的一叶之秋显得更加高大威武。    “许兄，你这个样子真是让小弟很为难啊！”孙翔这时打了句话发出，嘲笑显得易见。    但对手却始终保持七分守势，三分逃势，看起来全然不准备放手一搏的样子。如此小心谨慎之下，孙翔也花了很长的时候才将他拿下，甚觉脸上无光，在击倒对手后，又敲上了一句话：“何必呢，结果还不都一样”    这一瞬，所有观众也都只有一个念想：“md，可算是完了。”    潘林和李艺博两人估计这一场也看得憋火，但作为解说却也不好去挖苦选手。到最后只听着潘林说：“这一场孙翔胜得也算是艰苦，不愧是有‘磨王’之称的许斌啊！但凡他打的比赛，不只是他的对手，连同观众，还有我们解说和嘉宾都是十分辛苦啊！”    “不过这也是选手职业精神的体现。在一场基本已经没有什么胜算的比赛里，许斌还是让我们充分见识了他的特长。”李艺博说者。    “没错，太见识了。”潘林回应着，两人这一唱一和，明赞暗讽地把三零一度战队上场的第三位选手许斌给点评了一通。    “好了，在团队赛之前还有一会休息时间，让我们来欣赏一下孙翔和一叶之秋在这场组队赛中以一挑三的精彩画面。”    集锦播放，潘林和李艺博稍微点评。孙翔对许斌的第三场比赛时间远比第一二场加起来还要长，但在集锦中的画面反倒不及一二场来得多，潘林和李艺博两个又免不了含沙射影地。    集锦播放完毕，距离最终重头戏的团队赛却还有一点时间，节目插播广告，观众们稍作休息，排队上厕所的，过来找水喝的，跑个地方抽根烟的……网吧一时人来人往像个集市。    陈果对于这一幕显然已经司空见惯，扭头一看，叶修依旧站在网吧门那叼了个烟吸啊洗的，黑夜笼罩下，一点烟火在那闪啊闪的，看起来是孤独寂寞得很。    但问题是这里明明有位置的，这家伙非要靠在门角那装什么可怜相？陈果按耐不住，朝叶修招呼了两声。    “干嘛？”叶修问。    “老站那干嘛，过来坐啊！”陈果说。    “怕烟呛到你。”叶修嘴里烟头晃了两下。这家伙可以咬着烟却完全不影响开口说话，烟也不会掉出来或是怎样，操作甚是了得。    陈果一怔。这家伙躲到那只是怕抽烟把自己呛到？有没有这么好啊!    “你就少抽两根不行吗？”陈果说。    叶修抬手把烟头摘下，伸指一弹，烟花在黑暗中划出一道弧线，却是准准地被弹进了垃圾桶，跟着叶修就已经走回来坐下了。    陈果望着他，最终什么也没说。转播也终于进入了每轮联赛的重头戏：团队赛。    一般情况每支战队都会有六名主力选手，能保证将三部分赛事完整地打下来。而荣誉联盟中规定的每场比赛可报名的人数上限则是九人，上场名单一般是在比赛前进行公布。所以一般一支俱乐部战队的职业选手人数都在9到11人。虽然也有一些俱乐部在物资紧张的起步阶段有过最低底线六人的时候，不过都会在情况有所好转后迅速扩充人数。毕竟只靠六人的话，偶有人生病或是发生什么其他意外都会影响到比赛的成绩。    目前联盟中的俱乐部，都至少会有一名实力出众的当家选手，再辅以三五名实力选手。六人以外的名单，大家大多喜欢签一些有潜力的新人苗子来培养。    发掘新人的途径也很多，有自荐的，也有子啊一些非职业比赛中发现的，或是在荣誉网游中竞技场战绩异常出色……总之在吸取了过往电子竞技联赛经验基础上顺利运营近七年之久的荣誉联盟，在各方面都已经拥有了一套相当成熟完善的体制，不比传统的足球、篮球等体育项目的圈子差到哪去。    在主力选手正常没什么意外的情况下，一般比赛的三部分就都会由六人来完全。    三零一和嘉世的这场比赛便是如此。最后一轮团体赛，便是由先前在个人赛和组队赛中出战过的共计12人来完成。    随着解说潘林慷慨激昂的呐喊，团队赛正式开始。    三零一是主场，地图依然是由他们选定。但嘉世战队此时刚刚由孙翔完全成了一挑三的壮举，风头一时无两。潘林和李艺博也大谈本场赛事会不会成为嘉世战队本赛季颓势的转折点。    “开始了！开始了！”比赛打响，陈果跟着网吧观众们一起鼓掌。    “不要这么激动嘛”叶修说。    “看比赛嘛，不投入哪有意思，你也打起点精神来啊！”陈果对叶修真是无奈了，通宵游戏，甚至通宵之后不睡觉接着打游戏都是那么精神抖擞，但其他时候怎么总是这么个没精打采的样？没劲透了。    “希望越大，失望越大啊！”叶修说。    “你什么意思？”陈果听出这话里有味。    “看比赛，开始了。”叶修平静地说。    ..