    霸图是联盟最豪迈最热血的队伍，同时也拥有最热情最凶悍的粉丝团队。但是与其同时，事实上霸图却也是荣耀最艺的队伍。    艺……    这词乍看和霸图一点也不登对。但是唯胜利论，胜利即是荣耀，这种念头在霸图这边从来都没有生存土壤的。    霸图有他们固守的浪漫，虽然他们所谓的“浪漫”事实上和这俩字一点也不沾边。    林敬言的作为，不符合他们的浪漫。    可是，他们感受得到这位老将对胜利的渴望。他们可以不喜欢这种方式，但是却又没办法不认可他的努力。就像他们虽然无比讨厌叶修，却也坦然承认叶修的强大。    霸图好汉，爱憎分明。    而当爱与憎的东西纠结在一个人身上的时候，他们就有些不知如何是好了。    现场的气氛并没有阻挠比赛的进行。    前方是对林敬言较为有利的地形，不进入，根据规则将可能产生对林敬言比较有利的形势。    左看右看，好像都没有倾向于苏沐橙的选择。    但是沐雨橙风的移动却没有停止，继续追赶着冷暗雷，但是移动的路线却有了一定的偏移。    这是……    所有人看着沐雨橙风的移动指向，搜寻着她的目的地。    哦！！    很快就有高手意识到了。    苏沐橙这是利用起了林敬言在对方不主动攻击时的不作为。她并不紧追冷暗雷的移动，而是要以迂回的路线，从侧面插向林敬言希望她进入的区域。这样一来，虽然最终还是在这种地形下开战，但是林敬言却不会再有之前那么从容和主动。    没有彻底改变劣势，但是至少。缩小了劣势。    如此情况，林敬言却不好还不知足。一而再再而三地反复牵制对手却不作为，那么最终只会是他单方面的被判消极比赛。林敬言敢钻规则空子，自然会很清楚裁判裁定这些状况时的态度。于是他终于再没做什么调整，冷暗雷继续之前的线路进入了那边石灰岩区。很快就利用一块石灰岩挡住了冷暗雷的身形。    他消失在了苏沐橙的视野中，但是迂回的沐雨橙风同样也会在进入这片石灰岩区的时候借掩护来隐蔽自己的身形。    从敌明我暗，变成敌暗我也暗，这就是苏沐橙进行迂回最终所实现的。    所有人几乎都是这么以为，结果谁也没料到。苏沐橙的沐雨橙风在还没完全踏上这一区域，只是接近时居然就开火了。    轰轰轰！    炮声响动。    怎么会这样？    大家不解。    这样一来，不就又成敌暗我明了？以林敬言的经验，就算看不到目标，只听这声音。也能判断个七七八信。大家都以为苏沐橙也会像林敬言那样的作派，角色进入，借石灰岩掩护，然后以远程攻击手的方式来搜寻对手，哪想角色还没到呢，就这么发动攻击了？    这攻击，无论如何也不可能轰中目标的。这不是看没看到的问题。而是这点时间，林敬言就是有心将冷暗雷摆过来让她轰，也不够时间赶到。    这是想干嘛？    所有人疑惑地看着炮弹轰在石灰岩上。这石灰岩挺坚固，枪炮师的重火力也只是炸出一些碎硝。却没有办法轻松将其轰破，苏沐橙想用攻击铲除这一区域的地形特别显然是不可能的。    但是，沐雨橙风攻击不停，再轰。边走边轰。    炮声与爆炸声几乎连缀成线，是想以这样密集的轰鸣声。让对方无法做出判断吗？    这确实具有一定的混淆作用，但是，混淆之后，不也就是掩藏了自己的真实位置吗？这和无声地潜入又有什么区别？    待画面将给林敬言的冷暗雷后，大家恍然间有些明白了。    区别，在于导向性！    无声潜入，双方互不知道准确位置，只能一点点的相互搜索，比赛充满随机性和偶然性，而忽然近距离遭遇对手，这对于枪炮师来说是很不利的。    而现在，主动发出声响，是主动暴露了位置，但同时却也是引林敬言做出较为大胆的行动。而后在这样混乱的声响当中，林敬言的判断就显得尤为重要了，判断失误，就有可能将自己暴露在对手的炮口之下。但是，他如果可以一路清晰地判断出攻击发射端的位置，那么，很可能就制造出一次对苏沐橙来说直接致命的贴身了。    这是，在赌博啊！    就赌林敬言的判断力。    那么林敬言的判断力如何呢？    转播很贴心的在这一刻切入的是林敬言的主视角，也即是说此时观众所听到的声音将是和林敬言听到的一模一样。方向感，距离，大家立即一起跟着林敬言去判断，很快普通玩家就都败下阵来了。这都什么啊！声音连成一片，根就没办法从中发炮的声音。但是林敬言呢？冷暗雷的移动方向看起来十分果断，而观众们则是有上帝视角给出的小画面，上面显示得正是沐雨橙风此时的位置，两相结合再看，可以发现冷暗雷正在一路借用掩护，向着沐雨橙风所在的方向逼近。    或许目前还不够准确，但是随着距离的接近，判断的精准程度将越来越高。    但是这时，场面上却又起了大家一开始都没有意料到的变化。    不停地轰，不停地炸，石灰岩坚固不倒，但是总有碎片粉末轰出，被轰现场渐渐粉尘弥漫，越来越浓，越来越浓。    “烟雾弹啊……”潘林脱口而出，不知不觉的，这些石灰粉尘不断降停能见度。而不断接近的冷暗雷，渐渐也已经置身于这片石灰粉的包围当中了。    “这也是苏沐橙计划的一部分吗？”潘林说着。    “这个……恐怕不是吧！”李艺博说道。因为是一点一点积累起来的，所以当大家发现这一状况的时候，石灰粉末已成规模。如此虽然能隐藏身形，但是隐藏自己同样也在隐藏敌人。这种隐藏，对枪炮师来说是更为不利，压缩视野，当发现目标时已经是中短距离，这还如何发挥枪炮师的远距离优势？    这一定是个意外。    为了制造连续的炮声，而总是攻击距离较近的石灰岩，不知不觉间却积累出这样一副局面。炮声停止，就是最好的证明，显然苏沐橙也发现不能再继续这样打下去。    “随机地图啊！”李艺博感慨着。这就是随机地图带来的状况了，计划得好好的，谁知道会弄出这种东西来。    而这对林敬言来说无疑是一个机会。在发现这一点后，他几乎没有迟疑太久，他把这些石灰粉当作掩护。冷暗雷急忙就朝着之前判断的沐雨橙风大至位置冲了过去。    炮声又响。    “怎么？”看到沐雨橙风忽然又继续轰炸，而且好像节奏更快更着急，潘林茫然。    迟了啊！    林敬言此时已经基锁准了沐雨橙风的位置，就因为之前苏沐橙发现不对后的停顿。那大概只是一个下意识的停顿，苏沐橙显然很快就意识到了，所以连忙开始了更密集的火力轰炸。    但是，迟了。    那一下停顿。就已经让林敬言对沐雨橙风的位置做出最准确的判断。    因为枪炮师的攻击是不成连射的，一次射击就要一次装弹，所以才需要混入不断的爆炸声来隐藏这种节奏。但是突然而来的中止，却将最后一次射击的动静暴露得异常清晰。而林敬言准确地捕捉到了。    苏沐橙意识到了，连忙再做攻击掩饰，沐雨橙风也连忙开始调整位置，但是。迟了。    冷暗雷，突然出现在她面前。距离她已只有五个身位格。    冲上！    毫不犹豫。    这样难得的机会再不能错失，一定要一举贴身直接钉死。    轰轰轰！    沐雨橙风连忙转身开炮，身子弹起。    飞炮操作，意料中的！    钢筋铁骨！    冷暗雷立时开启啊这个拳法家技能，霸体身直接撞爆迎面而来的炮弹，脚下移动丝毫不缓，一步跨出再一蹬地，强力膝袭！    这一飞出的膝撞，比起飞炮倒飞的沐雨橙风不知要快出多少，两个角色之间的距离，瞬时间就被抹杀，而开启了钢筋铁骨的冷暗雷，也不被会被攻击干扰。    但是，膝袭可不是林敬言想要的效果，他是要对沐雨橙风完成贴身，可不想一个膝袭帮她加速跑路了。    于是接近的瞬间，强力膝袭取消，冷暗雷双手探出。    抓取技！    或是拳法家，或是正牌抓取专家柔道，此时这一抓取，真有可能抓空，因为双方之间还差着些距离呢，角色的胳膊没有那么长的。    但是流氓却不一样，流氓的武器是爪，如果说格斗系的武器哪个是有点攻击距离的，那无疑就是爪了。此时靠双手，扣不到沐雨橙风，但是装备在手背，延伸出去的一夜八荒，却帮助冷暗雷延长了一些距离，而这距离在此时恰巧足够。一夜八荒的爪刃搭到了沐雨橙风的肩头。    背摔！    林敬言使用的抓取技不是抛投，而是柔道20级以下低阶抓取技的另一招，背摔。将角色直接折在自己的身后，那无疑还是一个贴身距离。    背摔的动作在空中就已完成，冷暗雷擒起沐雨橙风折向背后，只是身形这一弯转扫向地面的时候，林敬言忽然一怔。    这石灰粉真够浓的啊，都看不到地了。    看不到地了……    不对……    林敬言意识到不对，但是，迟了，嗵！落下的两个角色，直接就沉入了岩浆当中。    ===========================    今天的中奖者：新鲜的死尸，紫圭，蛋腚丸，各书签一套！！ 这次抽奖活动让我见识到了起名的千奇百怪，你们都太能干了！