    第九百九十九章 场地热身“嗨，老叶！”    主动向兴欣这边打起招呼的不是别人，正是嘉世老板陶轩，一边喊着，一边已经快步迎了过来。口气、举动，无不透着亲切热情，一时间陈果都有些恍惚了，自己没认错人吧？    叶修笑了笑，朝对方抬了抬手，就算是招呼了。    “过来的挺早的。”陶轩笑容满面。    “你们也是。”叶修说。    陶轩的目光从兴欣战队的成员身上一个一个地打量过去。他也是圈内老人了，魏琛、孙哲平，这些人他努把力还是可以认出来的。不过作为一支豪门战队的老板，他当然没必要费那劲和两个已经过气的选手攀什么交情，所以也将两第九百九十九章 场地热身位就当寻常选手一概而论了，点了下头，就当是和兴欣的所有队员打了个招呼。    “真的有点没想到，你这队还挺有点意思。兴欣是吧？早没看出来啊，原来咱们的邻居里也是卧虎藏龙啊！”陶轩说着，朝身后自家的队员们笑着。老板笑，大家能不帮着暖场吗？顿时嘉世战队的选手们都咯咯咯地笑了起来。    陶轩说笑了一句，也不等兴欣这边有人回应，目光却是定格在了兴欣战队的一人身上。    唐柔。    兴欣战队，真让陶轩产生些兴趣的，就是唐柔。不过现如今嘉世在战斗法师这个位置上有孙翔这张王牌，陶轩倒没有任何要更换的心思。只是看到这位一个选手在兴欣这样的队伍中，他比其他那些对唐柔有兴趣的战队更加觉得惋惜。    “唐小姐，幸会。”陶轩此时掏下所有人没理，单找唐柔打了个招呼。    唐柔这出身，那也是经过很多事的人，任何场面都绝对拿得住。对陶轩的问好恰到好处地回应了一下后，就听陶轩说道：“唐小姐这样出色的人才，可千万不能被埋没了第九百九十九章 场地热身，这场比赛之后，如果有兴趣，随时可以联系我，这是我的名片。”    “喂，你什么意思？”陈果旁边一听就火了。陶轩这字里行间是满满的目中无人，当众拉拢选手不说，还暗示兴欣铁定会出局？    “没什么意思。”陶轩笑笑，语气潇洒。因为这时候唐柔已经接过了他手中的名片，点了点头，道了一声“谢谢”。    “那就不多聊了，晚上比赛再见。”陶轩随即招呼嘉世战队的选手，就这么扬长而出。队中选手跟个老板，个个目不斜视，只有苏沐橙落在了最后，旁若无人地留下来找叶修陈果他们说起了话。前边陶轩当然也知道，不过回头扫了眼后，却也没说什么就带人离开了。    “这人真是太气人了。你们怎么一点反应都没有？”陈果看看左右，这什么叶修啊魏琛啊平时气起人来都挺拿手的，这会怎么都这么消停？    “我就觉得吧！这么大个老板，亲自跑到我们跟前来干垃圾话这种脏话，也挺不容易的，得给人这个空间表现。”魏琛一本正经地说道。    “哦？那人是谁啊？”这时像安文逸、罗辑都好奇地问了起来。陶轩满以为自己是个人物，但是他却忘了，他这个人物有点太大，一般人都接触认识不到。他来干这脏话确实挺上心的，但是很遗憾，兴欣这边甚至有人连他是谁都没搞明白。就冲他朝唐柔发名片这样的举动。    “星探吗？”如果让安文逸和罗辑直接猜的话，八成会得到这个答案。    陈果这下气也生不起来了，拉着苏沐橙问长问短，各种家长都聊，却在这大赛将近之前，一个字都不带得荣耀的。显然陈果想避开这个敏感话题，毕竟苏沐橙的立场无论再鲜明，这一场比赛他们是对手。就说拿出职业的态度去面对，但真实的内心又会是怎样呢？所以陈果觉得还是不聊这个的好。    进了场馆，双方战队都各有专人接待，苏沐橙到底还是得回嘉世那边。两队随即各被带去了他们各自的休息室。比赛赛场已经布置妥当，而后双方可以各有两个小时的去适应场地设置。    “嘉世战队说，可以先让诸位先进行场地适应。”接待人员随即传了个消息。    “哦，替我谢谢他们。”叶修点点头。    “好的，我会传达。”接待人员随即礼貌地离开，兴欣一堆人在这宽阔的休息事里溜着弯，连魏琛都是感慨万千。他还在联盟的年代，即便是职业队，也还没有这么好的比赛条件。体育馆？笑话，那时候哪需要这么高的容纳度。随便找个能装几百上千人的会议中心什么的就能举办一场比赛了。而现在，连十年都不到，就发展到了许多战队都有自己专门的比赛中心，荣耀职业化的发展速度，只能拿日新月异来形容。    “不错不错，真的不错啊！”魏琛摸摸这，看看那，各种参观。完了精神抖擞，挥手一招呼：“来，让我去见识一下现在比赛设备都是什么样的。”    兴欣诸人走出了他们的休息室，沿选手通场，很快进了场馆。    就从观众席上来看，和之前比赛的场馆也没多大区别，毕竟都是差不多的容纳。但是比赛台的装点就大不一样了。选手的准备区统一在南侧，而比赛台则分列东西，正中场上是腾出的大片空间，全息投影最终就将投放到这片区域上。而终过了这几乎一个赛季的洗礼，全息投影的转播技巧已经磨练的相当成熟，凡是到现场来看比赛的观众，都绝对会有和在家完全不一样的观感，而不仅仅只是现场热烈气氛上的体验。因为这一改革，本赛季所有比赛的上座率都是疯涨，联盟、各战队都是大受其益，这一方法将被进一步地进化推进下去。    兴欣众人在他们的准备区这边转了一圈后，随即去往了比赛台。对于选手而言，中间的空留的全息投影区域其实一点也不重要，因为比赛中的他们是无法看到的，比赛台，这才是他们真正的战场。    每边的比赛台，各有六个比赛席，显然是为人数最高的团队赛而设计。所有比赛席的电脑硬件条件是完全一至的，这都是联盟统一做出的规定。而选手主要使用的设备鼠标和键盘，可以由选手自备，在比赛席上都有很方便的插口。不过设备在赛前都会接受检查，看是否符合联盟规定。如果发生忘带设备这种马虎事，不用急，联盟也不会因此就取消比赛资格这么苛刻，问队友借，或是赛场提供统一制式的备用设备都是可以的。    比赛场已经开放选手热身适应，自然该做的检查调试都已经完毕，这一次的挑战赛决赛规格算是弄得相当高了，完全就是职业联赛中的制式。    兴欣众人随即进了比赛席，打开设备各自尝试了一番，连陈果都兴高采烈地感受了一下职业选手比赛时的感觉。完了从比赛席钻出来的时候，却看到魏琛一个人站在场面，怔怔地望着整着场馆。    陈果没有上前打扰，也学魏琛的样四下环顾了一下场馆。这个退役多年的老兵，本来已经没有想到过重归这熟悉的战场，结果有朝一日他却真真切切地站在了这里，这时候的心情会是怎样呢？    陈果扭头又朝魏琛望去，结果就见叶修早已经和那家伙站在一起，香烟一人一根抽得正美，烟灰飞得能在空气中让人看见。    陈果对这两位实在无语了，就不能多给别人留点感动的空间吗？    魏琛虽然也没经历过这场面，不过曾经的老兵还是体现出了极强的适应性，没像几个小年轻一样好奇的在每个比赛席都钻一圈。这么一番折腾，两个小时也过去了，选手通道嘉世选手的身影开始走出。    事实上，就这适应场地的热身两支队伍之间根本是不冲突的，就是两个小时的说法，其实也算不上是什么时限，真要多混上半个一个小时，也不算什么违规，只不过在最终比赛之前，所//最快文字更新无弹窗无广告//有的设备会被封闭最后检查一遍，那时候选手是必须要离开的。    所以说嘉世说什么兴欣先来适应场地，完全就是没必要的一种客气，又是一次他们豪门骄傲的流露。    过来适应热身的只是嘉世的选手，陶轩没有再跟着。看到兴欣诸人还在这边，嘉世选手们也没有什么表示，只是在准备区那转了一圈后，随后也去了他们的比赛区。直至看到兴欣众人准备离开后，嘉世这边，突然有人“喂”了一声。    兴欣众人留步，随后看到的就是那个被他们嘲讽了无数回却依然执着不倒的孙翔。    “线下赛以来，每场比赛，我都会拿到五个人头分。”孙翔朝这边伸出一只手掌摇晃着喊道，“今晚，也不会例外。”    “这孩子已经没救了。”陈果无奈地说着，连她都对孙翔的挑衅无动于衷，可想而知孙翔这“狼来了”结果狼又没来的笑话已经闹过多少次了。    理也没理，兴欣一行人就离开了比赛场。    晚八点，挑战赛决赛，将正式打响。！！！