    莫凡忽然之间变得如此强势，在外人看来这也就是不同情势下的一种选择，一种节奏的改变，可在兴欣的诸位眼中看来，这可又是莫凡的一大突破。    拾荒出身的莫凡，素来是把保命看作第一要务，这是他荣耀态度中最坚固不化的一点。他的所有风格，所有打法，所有技巧，几乎都是基于这一点磨练而成的。    之前的比赛中，他偶也会有爆发抢攻的时候，但是这种以攻对攻，以血换血的场面，即便有，也多是被逼无奈。而此刻，豪炎龙对烈焰波动剑，却是他主动做出的决断。这一步踏入，属于他的未来顿时又开阔了许多。    拧身，再上！    被烈焰波动剑掀飞落地后的毁人不倦刚一落地立即抢身再攻，手里剑甩出开路，双手飞快结印。    忍法？百流斩    数道水流直朝江波涛的无浪冲去，不过距离偏远，无浪闪身避过，但是眼前人影一花，这么会的功夫，毁人不倦竟已闪到了面前。    忍法？乱身冲！    忍法？雀落！    断灭！    攻攻攻！不住地狂攻，莫凡忽然变得很冲动，忽然好像换了一个人似的，就算有所突破，这一步却也让人感觉迈得有些大。    奋不顾身，拼命强攻。    莫凡突然之间的态度连兴欣的诸位都觉诧异，更别提场上的江波涛了。    毁人不倦在无浪的身遭窜来窜去，身前、身后、身侧，上路、中路、下路，到处寻找空当发动攻击。无浪左支右绌，看得出相当措手不及。    决赛的对手，他们轮回当然是细细研究过的。而莫凡这种特点鲜明的选手也是比较容易被掌握的。首轮的对决中，莫凡就没有给他们制造太大的麻烦。但是仅仅过去三天，这家伙却像是换了一个人一样，眼下的这种打法，决赛首轮没有，半决赛没有，再到之前的常规赛也一直没有。但是偏偏就在这个时候，出现了！    “打得好，漂亮！！”场边的陈果已经欢呼起来。    “是的，非常好！”叶修也在点头。    他所看到的，不只是莫凡做出以往不会做的事，他所看到的，是莫凡的针对xìng，是他的目的xìng。    一贯保命优先的他，怎么忽然间就如此奋不顾身地发起了强攻？因为他看到了江波涛的无浪此时处在一个技能相对真空的阶段。魔剑士的技能威力大，冷却长，不注重连击对普通玩家来说太难做到，但对职业选手来说，比起难做到，魔剑士打连击容易破坏整体平衡才更要命。    连击的节奏必然是要尽可能快的，但像魔剑士这种职业，技能在这种节奏下一气呵成地接连轰出，冷却回复却会完全跟不上，很快就会变得没有技能可用。    要保证一直有技能可用，那这种职业都不能追求一时爽的连击。    江波涛本场却打出了连击，观众看得极爽，甚至为他唱起了难得一唱的副队长之歌。但是职业选手却都知道魔剑士打出三十段连击后所面临的局面。而莫凡，就在这时果断发动了抢攻，甚至是以往他特别不喜欢的卖血强攻。    这可就出乎江波涛的意料了，他打连击，是为了唤醒全场的热情，他在周泽楷败阵后上场，又怎会不知场外的低迷？    如果能漂亮击溃叶修，或许士气已被唤起，奈何他没做到，反倒是被叶修用君莫笑剩余的百分之四干掉了他四分之一的生命，场外的士气，江波涛不看都知道肯定是被雪上加霜了。    所以和莫凡的比赛，他打了对魔剑士来说风险较大的连击。    敢在这对决中冒这个险，也是他估摸着莫凡的风格不太会抢这个空当，那人总是不理不睬地按着他的节奏走，拒绝和场上对手发生有针对xìng的互动。    结果这一次他却想错了。莫凡非旦有抢这个空当，而且抢得很坚决，很果断，抢得不顾一切。    莫凡，和他的队友到底还没展开什么互动交流呢，和场上对手倒是先揭开了这一页。    全力输出的莫凡，展示出了不同以往的战斗力，江波涛努力支撑。    打得很漂亮！    叶修这次非常赞同陈果的看法。不过……虽然漂亮，但还不够。    莫凡把握了空当，但是却没有充分利用这个空当。他知道这一刻江波涛没有多少技能可用，但是战斗不可能完全就在这一刻结束。江波涛可以坚持到无浪的技能逐渐恢复，但是莫凡会有针对对手的技能恢复状况，进一步调整自己的思路，进一步变化自己的节奏来限制对手吗？    看起来没有……    说到底，还是经验的欠缺。    莫凡可以抓住这个机会，但是却没办法完全地把握这个机会。他的攻势会有一时的爆发力，却没有持续的控制力。    想维系这一点，需要对对手有更深的了解，更需要对对手职业有相当的理解。    兴欣当然也分析过江波涛这位选手，莫凡对荣耀的所有职业当然也有一定的理解。但是对于眼下来说，还不够。    他开创了一个好局，但是他还没有足够的经验来支撑这个局，遗憾，却充满希望。    输了。    莫凡终究还是输掉了这一局。    江波涛的惊讶、措手不及也就在最初那一瞬，他很快稳住了阵脚，虽没有太大的还手之力，但至少保证节奏不乱。而后坚持到技能逐步恢复，逐步开始了他的反击，终于还是重新执掌了局面，击败了莫凡。    但是无浪的生命却也只剩百分之十一，这个结果远远超过了江波涛的预期。他以为这一局将是他完全掌控局面，却不料莫凡会有这样的爆发。他所预期的领先优势，最终被压缩到只有百分之十一。他好容易带起的全场热情，也在莫凡那一波强劲的强攻中被打懵，还好最终他到底还是赢得了胜利，这个结果让现场的轮回粉丝感到歌还是没白唱，他们的副队长到底还是值得信赖，情绪还算不错。    庆祝胜利的掌声中，莫凡下场。他平时那种我行我素不理对手自顾自的打法，是经常在客场招来嘘声的。不过今天意外的豪迈，一时间让轮回粉丝也找不出什么槽点，嘘声倒是没有，掌声那也不是给他的。    不过对此莫凡也从没在意过，只是默默地走回了选手席。    “打得很好！”兴欣的诸位由衷地对他说着。    莫凡看了看场上，看了看电子大屏幕。    百分之十一，就差这些，就差这些自己就能赢。打得再好，输了比赛又有什么用呢？    莫凡心有不甘，回到自己的位置，依然紧紧攥着拳头，死盯着电子大屏幕上江波涛的无浪所剩余的百分之十一的生命。    “加油，总还有机会的。”苏沐橙向着莫凡挥了挥手，说道。    莫凡愣了愣，等他点头时，苏沐橙已经回身朝着场上走去，接下来是该她出场了。    已恢复情绪的轮回粉丝疯狂为己队加油呐喊，虽然无浪的生命已经只有百分之十一，但他们对江波涛依然抱有期待。客队看台那边兴欣粉丝们的加油声，在轮回这片呐喊的汪洋中被彻底淹没了。    苏沐橙可不像莫凡那样面无表情，她带着微笑来到场上，进入了比赛席。    擂台赛第四局，兴欣第三顺位选手苏沐橙上场，对阵角sè生命还有百分之十一的江波涛。比赛开始。    石钟林洞这图，对于神枪手来说有着恰到好处的空间和掩护。苏沐橙的沐雨橙风同属枪系，在对空间的利用上和神枪手有很多相通之处。虽然因为shè程更远等不同环节可能有一些差别，但总体来说，石钟林洞这图对苏沐橙来说并不是个障碍。    选图终归不可能真就是对己方就完全面面俱到，对对手就全是举步维艰。毕竟双方的角sè职业会有重叠，双方的选手风格也可能会有类似，方便己方的时候，给对方阵中的某人也制造了些许便利也是无法完全回避的，总之选图的时候最大程度避免就是了。    今天这场，苏沐橙就是兴欣阵中的那位便利者了。比赛开始后，出击得相当果断，直切中路。    轮回的江波涛却是非常审时度势。角sè生命只有百分之十一的情况下，并不准备中路强打，开场后果断从右侧迂回。    沐雨橙风逐渐接近地图正中，自然是不见无浪踪迹，没再往前，当即就停下了脚步。    不偏左，也不偏右，沐雨橙风站位中线，支起了手炮。    前方，左右，尽收视角，这样宽广的视野，对其他职业来说也就是及早发现对手罢了，但对沐雨橙风来说却都可制造攻击威胁。    无浪无论从哪边迂回过来，似乎都难逃沐雨橙风的火力轰炸。    电视转播将画面切成了大小两个画面，小部分是沐雨橙风静止不动的视角，大画面则是正在移动中的无浪。    洞中钟rǔ石分布并不密集，想一路都有掩护移动是不可能的。而无浪的移动，看起来干脆就没有在找掩护，只是一条线路直朝前走着，这样的迂回，还有什么意义？不少人忍不住疑惑起来。    ===========================    今晚三更，不过不保证在十二点前哈！(未完待续。)