    嘉世的这三位，真可以说是乘兴而来，败兴而归。原本以为万无一失的一场战斗，结果因为横空冒出的一个角色，让他们就这样铩羽而归。    这个逐烟霞到底是个什么实力，匮乏的情报让他们完全无从推断。对于职业选手来说，不了解对手，这无疑是很可怕的事情，尤其是对方也是职业级的段数，那就更不能大意了。虽然说这样的普通角色死个七**十次他们也不会在乎，但问题是，一次又一次地去白白送死，这个也太伤自尊了吧？不到万不得以，还是不要以这样羞耻的方式去试探对方深浅的好。    “我觉得吧……”一直不太敢来主导话语权的王泽，一看这两人又不言语，只好再度开口：“那个逐烟霞的实力，未必有多可怕。”    “哦？”刘皓和贺铭一起望向王泽。    “如果她真的拥有苏沐橙一样的实力的话，从一开始他们何必要退，就算是正面和我们抗衡，我们也未必能站到上风吧？”王泽说。    刘皓听后，也是点了点头：“确实，从这一点上来说，我们一开始就不该误以为那人是苏沐橙。但是……这人的实力依然难讲，不敢正面抗衡，说明她距离苏沐橙确实是有一段差距的。但是，苏沐橙的实力，向来是需要在叶秋身边才能发挥到最大的。最近她改走枪炮师正统的强攻型打法，虽然发挥也挺不错，但总归还是缺点什么，这毕竟不是她一直以来习惯的打法。”    王泽一怔，那边贺铭却是已经接过话来：“你的意思，这个逐烟霞的实力，如果和苏沐橙来对比的话，在和叶秋的配合上有欠缺是肯定的，但是个人实力依然是不好评价？”    “没错。”刘皓点点头。    “可现在我们怎么去摸她的实力，让公会的人出手吗？”贺铭说。    “我们有些太性急了。君莫笑是叶秋的事，现在圈内皆知，而且都知道他有重组战队重返联盟的意图，我就不信着急的只是我们嘉世，其他公会，真的会一点动静都没有？我回头找陈夜辉再换三个角色，我们找机会，先不要攻击，好好观察一下的好。”刘皓说着。    “这样的话，最好是多弄几个角色过来好了，随时变换身份，比较不容易让人生疑。”贺铭提议。    “苏沐橙那边，大家时不时留意着些。第十区那边，她建了个小号一直在帮着叶秋，谁知道在神之领域她会不会搞什么鬼。”刘皓说。    “用队规来限制她一下？”贺铭又出主意。    “没用。那些规定本就是睁一只闭一只眼的，不是彻底翻脸的时候拿出来也没什么意思。苏沐橙的话，我想俱乐部是不会愿意和她闹太僵的，这女人，我们还是得罪不起啊！”刘皓说着，牙就有些痒痒。    苏沐橙谈不上有什么后台，但待人温和，在俱乐部上上下下人缘都是很好的。虽然叶秋被逼退役后，她和俱乐部的关系也有一些僵硬，但本着职业选手的素质，她倒也表现出了应有的职业态度，俱乐部的比赛，或是活动，她都依然合同规定尽心尽力的配合。不过话说回来本缘还不是她最大的保护伞，苏沐橙最大的保护伞，是她身上所含的价值。    她身上所衍生出来的周边利益，如广告代言，队服海报，都让俱乐部所获颇丰。这一点上，可以说这间屋里刘皓他们三个捆一起都比不上苏沐橙。在越来越是商业化的职业联盟，苏沐橙这样的摇钱树，不到万不得以，哪家俱乐部会舍得放弃？    叶秋能落到如今这个下场，没有商业价值，是他最大的致命伤。    “苏沐橙，注意着点就行了，我们先去摸一摸这个逐烟霞到底是个什么情况。叶秋在第十区里建立的公会叫兴欣，兴欣你们应该知道，就是咱们俱乐部对面的那家网吧的名字。叶秋这家伙现在也就是在那里而已。公会以兴欣为名，看来他和这网吧的人有很深的关系，这个逐烟霞，说不定就是这网吧里的什么人，这个我找机会可以让陈夜辉那么随便找人去看一看。”刘皓一边是对二人说着，一边也是自己理清接下来的计划。如此盘算了一番之后，倒也觉得比较稳妥。先前得知君莫笑进了神之领域，立刻就叫人操上角色上去追杀，确实太冒失了。职业选手，怎么能没有知己知彼这样的意识呢？    “三个人里法师下线了。”游戏里，叶修和陈果两人离开原本练级区域后，陈果就试着搜索那三个角色的名字，很快就发现法师的角色不在线。    “查这个干什么？他们这些人，一人手里拿着几十个角色都不稀奇，你根本不知道哪一个会是他的真人，不用理会了。”叶修说。    “那这可麻烦了，照你这么说，任何一个角色，不是都有可能是他们了？”陈果说。    “确实就是这么麻烦，所以我们还是抓紧时间练级吧！”叶修说。    “现在？还练级，不怕他们叫上更多的人找上来啊？对方这次再多来几个职业级的，你刚才那样的手法也没用了吧？”陈果说着。    一路上叶修也和陈果讲解了一下刚才他整个操作的意图。整件事，叶修的意图就是要布局，故意想引发对方的这种误会。如果是实打实的一对三，20级的等级压制下，单挑三个职业选手实在是逆天级别的事，而陈果这样的帮手，坦白说真的可有可无。就好像两个大人之间的较量，一个婴儿再旁那根本就不算是什么助力。    而之前那种两手操作两个角色的行为，叶修也是勉强为之。不可能整场战斗全身心地就这么打下去，他也是用君莫笑的角色努力制造出机会，而后利用逐烟霞来准确捕捉到机会，制造出逐烟霞是个高手的假象。    至于逐烟霞是不是苏沐橙，这种误会叶修倒是不强求。嘉世的人和苏沐橙是抬头不见低头见的，这个误会实在太容易被戳穿，并没有什么价值。短时间里他们可能会误会一下，但叶修也知道他们很快就可以戳穿。不过至少三人还是会以为陈果是个高手，这就已经足够。三打一，他们可以无所畏惧；三打二，一个是他们深深惧怕的顶尖高手，另一个是摸不清实力，不知深浅的神秘神手。这种情况下，职业选手的习惯，肯定不会贸然出击，这些职业习惯，没人会比叶修更清楚。    “那我们现在去哪练级？”陈果问着。    “跟着我来就是了。”叶修显然已经是有了打算。    “嘉世的人已经出手了，其他公会呢？真要这么没完没了，这级还怎么练啊？”陈果此时深感情况严苛。这所有俱乐部公会真要齐了心地想针对叶修，他们在神之领域的势力可比在第十区要可怕得太多太多了。至少像千波湖那样角色不够的问题绝对不可能发生。在这里，各大俱乐部可以以排山倒海的气势，真用人海把君莫笑往死里推。    叶修纵然再无敌，千百次下来也总会有失误。这失误一次，在神之领域就是20%的经验。这样的日子什么时候能是个头？    陈果心中焦虑万分，但是也想不出个什么主意，只能是控制着角色跟在叶修的君莫笑后面一路跑。转头偷眼看看叶修神色，一如既往的镇定，这让陈果心下也安宁了不少。    心静下来，又是细想了想后，陈果也是冒出点对策：“你现在名头很响啊，不如乘着这热闹，在神之领域这边把公会建起来怎么样？俱乐部公会注意形象，有个公会撑腰的话，他们至少不会明着干。”    叶修听了却是笑了笑：“他们本来就不会明着干。神之领域这边，各大公会都经营这么久了，手底下多少野号？暗着干，他们也有足够的力量，所以建公会在这边真是傍不了身。非旦如此，现在就建，还很难维持下去。我现在才50级，别说55级的副本下不了了，就算能下，谁有兴趣跟着我来天天混55级的？我就算是有实力，但目前的实力无法让别人获得既得的利益，得不到好处，人凭什么混在咱们的公会里面？混过来跟着我一起被追杀吗？”    “说出你的身份啊！粉丝一大票，不会在乎这个的。”陈果说。    叶修笑了笑：“说可以说，但是谁会信？”    陈果一怔。这个确实。荣耀竞技的特别，就是哪怕是再厉害的职业角色，也肯定是依托于这片荣耀大陆的，所以职业选手说白了也不可能完全脱离网游。所以一直以来，冒充职业选手招摇撞骗的骗子就在有人在，跳出来喊“我是叶秋，建公会了跟我走”，坦白说这样的事情发生都不只一次了，玩家早麻木了，谁也不会相信职业选手会来干这事。后来联盟方面更是直接规定了禁止职业选手过来搞这些事。    叶秋现在虽然是退役选手，不会受这种禁止，但就这么随便嚷嚷说“我是叶秋”，真的很难让人相信。    “那让其他有身份的人来帮你证明一下呢？”陈果说着。    ======================================