    比赛场上，兴欣、蓝雨两队团队赛的选手，列队相立，很快开始了相互的握手致意。    “还没怕呢？”叶修握着喻州的时候笑着问道。    “为什么要怕？”一边的黄少天叫道，精神抖擞的模样，可见一点都没受刚刚比赛失利的影响。    “你怎么总是抢答啊！”叶修一脸的无奈，过来和黄少天握手。    “马上你就知道厉害了。”黄少天说。    “刚才你没知道厉害？”结果随在叶修后边和黄少天握上手的苏沐橙接了他这话。那一脸狡猾的笑容，显然刚刚击败黄少天的她非常有立场说这个话，哪怕他们并不是在角色同等生命的情况下交的手。    “今这报仇机会来得可真快啊！”黄少天感慨状。    “比赛安排不都是这样，这么敏感，常报仇吧？”兴欣和黄少天握手的第三人方锐答话了。    “搞什么？车轮战吗？”黄少天怒，这兴欣的家伙们一个接一个的挤兑自己是什么节奏啊！结果蓝雨的选手们都只是在一旁偷笑，丝毫没有意思要上来帮腔在斗嘴上形成团队战的规模。    “还是这么暴躁啊！刷副纪录那会就这样，不愧是狮子座。”兴欣握手第四人包子说道。刷副纪录那会，他还完全对职业圈没啥了解呢，自然也搞不清队里那个流木是多可怕的来头。但是后来再听大家伙说起的时候，到底还是清楚了。此时和黄少天握手，还联络了一下昔日的感情，引得蓝雨诸位纷纷侧目。    刷副纪录？那是什么情况？蓝雨选手眼中分明都是这样的疑惑。    “我擦，你小子等我一会弄死你！”黄少天叫道。    “那得先弄死我再说。”兴欣第五个和黄少天握手的，正巧是治疗选手安逸。说这话来应景也再合适不过。治疗不倒，想在团队赛中弄死某个选手，确实不是那么容易的事。    “就算他倒了，也还有我呢！”这次黄少天甚至还没来及还嘴，兴欣补刀的就已经上了。正是喜欢勇往直前速战速决的唐柔妹子。    “你们妹啊！”唐柔之后，兴欣总算没人了。黄少天反应过来，冲着已经从他身前走过的六人背影跳脚骂道。蓝雨的其他几人都笑傻了。    “这就是换了我都不能忍啊黄少！”超没干劲选手郑轩这时现身说法补了一刀。    黄少天咬牙。    “准备比赛吧！”喻州笑着说道。他一直也只是看着没说话，自然是很清楚只是这些嘲讽，不至于真就把黄少天给挑衅了。在垃圾话的领域。黄少天确实经常炸毛跳脚，但可从来没有因为垃圾话的挑衅而冲动失去判断力。就算因此有所行动，那也肯定是顺势为止，他所选择的机会，永远是精准而又恰当的。    “期待你的表现！”眼瞅着蓝雨战队这都要走了。叶修还冲着那边喊了一嗓子。黄少天飞快转身，飞快朝他比了一个中指。    两队选手随后进入比赛席，不大会裁判宣布比赛正式开始，开始了地图和角色的载入。    地图：绿野风踪。    这是一副综合性地图，东南西北呈正菱形。特色之处是图有九个风眼，均匀分布在地图九处。风眼会随机产生不同的风，如旋风、狂风、寒风等等。会对身处风中的角色产生不同影响，足以影响到一场战斗的天平。    这种拥有附属效果的地图，对于玩家而言会显得更有趣味性，而对职业选手来说。则会显得更加困难和复杂。而能拿出来做主场图用的，主队大多会根据地图特点有演练出一些在别的地图上没法使用的特殊打法，对于客队而言，自然更难应付。    绿野风踪的情况解说潘林和嘉宾李艺博迅速分析了一下。载入随即完毕，刷新照样是定式的南北刷新。轮兴欣在北。蓝雨在南。载入刚一完毕，蓝雨战队立即列队出发，兴欣这边呢？作为客队明显要迟疑很多。    “蓝雨的话不用说了，兴欣战队的话，如果不熟悉这图，上来先搞清楚九个风眼的位置是必须的。绿野风踪我没记错的话应该去年的新图，即使经验丰富如叶修，恐怕也对这图没有什么经验。”嘉宾李艺博在转播中说道。    “蓝雨的选图，或许就是想绕过叶修可怕的经验。”潘林说道。    “嗯，擂台赛虽然蓝雨是输了，但是主场选图优势，他们真的是利用的淋漓尽致。团队赛的选图，相信他们也会有多方考量。”李艺博说。    “现在蓝雨是从正中直切，黄少天的夜雨声烦都在队中，没有单兵移动。兴欣方向，是沿东北方向迂回，看来确实是想先找出风眼。”潘林说道。    随着他的话音落下，转播就给出了这副图的缩略模拟形式，上边清晰地标注了九个风眼的所在。而后又将兴欣战队的位置引了进去。    “兴欣的移动方向……好像非常明确啊！”潘林看着这缩略模式图上兴欣的移动方向说道。    “看来是知道九个风眼的位置。这也不值得太奇怪，或许对这图兴欣有过留意，所以把这个关键点记了一下。”李艺博说道。    “该不会兴欣对这图也很熟悉吧？”潘林说道。    “这……”李艺博倒也不敢肯定。这图蓝雨敢选，自然是已知的资料中兴欣肯定没有采用过这图。难道这也是兴欣有过练习准备使用的备选图之一？这种撞车的概率是无比低的，真要撞到，蓝雨这衰运就值得大书特书。    兴欣全队前进，不多时，前方风声大作。现场的全息投影定位这一区域后，顿时整个场馆都是呼啸的风声，将其他一切声音都给压住了。    但是，只闻巨大的风声，身处其中的角色，几乎只有发丝会随风轻微的飘动一下。    这就是九种怪风之一的巨风了。风起的效果，就是声音。在这巨风的环境中，就不要指望依靠听力完成任何判断了。    此时双方尚不可能发生接触，兴欣自然也就不用顾忌巨风的影响，就像走在微风中散步一样，但是此时，兴欣已经掉转方向走向另一处了。    这下已经可以百分百说明，兴欣确实是知道风眼位置的。那么他们此时要做的，只是弄清楚每个风眼所起的风，因为这个是完全随机的。就像蓝雨，他们一开始的直切，也并不是要切正中找对手决胜负。他们直切的路线也是奔着一个风眼去的，在察觉此处是何种风后，立即果断地奔向另一处。    双方一样的目的，但行进路线各不相同，但无疑都是两个刷新点为起点，最简洁最有效率的行进路线。    潘林和李艺博这时也找到不少资料。绿野风踪图上，南北两个刷新点探查风眼的效率路线，这是普通玩家都可以搜到的。而此时兴欣和蓝雨两队采取的也没有什么新奇之处，正是这最广泛也最为实用的线路。    只是如果两方都采用这种方式的话……    模拟图中打出了这两种攻略方式下南北端的路线，可以清楚地看到，双方在各探查四个风眼后，是会在地图正中相遇的。    比赛随后的发展，还真就朝着这方向发展了。    蓝雨战队探过南、西南、西、西北四个区域的风眼后，切向正中；兴欣，则在探过东北、东、东南和南点后，切向正中……    因为两方都知风眼具体位置，所以基看到是什么风后就会变向，最终，两条攻略路线就这样在正中交汇了……    “两队不会没有意料到这一点吧？”潘林猜测着。既然用的是大众化的攻略路线，那么也应该想到对方也有可能会这样简洁吧？    潘林话音方落，蓝雨战队这边已经起了变化。在逐渐接近中央风眼的同时，角色站位渐渐讲究起来，形成了攻防形势。兴欣这边，同一时间也做了调整，从他们阵形的指向上，可以明显看出他们正对准了蓝雨战队欺来的方向。    “虽然都到这一步了，但双方未必会发生接触。”李艺博忽然说道。    “哦？”    “模拟图的路线是将风眼串连在一起，但事实上，双方都根没有走到风眼位置，只是进入风眼起风的边缘，弄清楚是什么风后就会朝着下一方向去了。正因为如此，兴欣到南端区域后才会切向正中，因为这样更快捷。否则以南方刷新点出发的话，在探知这一区域的起风后，是朝西南方向走的。”    “哦哦……”潘林是想了一下，才明白李艺博这话里的意思。    “但是，也有可能因为正中风眼的起风多些变化。”李艺博说道。    “哦？”潘林又一怔，随即反应过来。    此时两队各探四个风眼，五个未知。但作为观众，拿双份结果，已知的风眼已有七个。那么用排除法，正中风眼可能的起风，已能推断，李艺博大概就是根据这两种可能性，估摸出了可能的变化。    正在这时，正中的起风，也被两队一起探出。    狂风！    九种起风中最为强劲的狂风，强到会对角色在风中的身形产生阻力，反之，顺风方向，那就是推力。    此时呢？自西北方向来的蓝雨，正处在了顺风的位置。    顺风直下！    蓝雨战队没有变向，突然就冲进了风中，借着风势，以普通地图上不可能的速度冲出。