    没出豪龙破军，而是伏龙翔天，唐柔也算是给了观众一点惊喜。熟悉她的观众都比较清楚，这姑娘是无比热爱豪龙破军的起手，而眼下这个机会用这技能倒也是非常合理的。    但是最终，火舞流炎化身为龙，张扬咆哮着扑了出去。    改变了一贯的出手习惯，但对霸图来说却也算不上太大的惊喜。已经自动入替，却没有出现在他们视野里的寒烟柔他们早就提防着，从踏进这片区域的那一刻起，霸图战队周身三百六十度就没有死角，统统都在他们的留意之下。    化身为龙的魔法斗气钻进了霸图阵中，但在攻击线路上的角色却都已经闪开。    伏龙翔天，保持一定的距离吗？    但是，有用吗？以伏龙翔天这种大招的收招节奏，这一击不中，接下来会遭到的反扑可不是这点距离就可以消化的。    张新杰正在如此审视着唐柔的这一技能选择，斗气已经消散，这击伏龙翔天根没有使尽，就已经强行取消。    取消也算收招，只是比起招式使尽，收招可以利落一半。    “当心！”    霸图两位枪系已经开火攻击寒烟柔，张新杰却不忘提醒一下众人。这伏龙翔天来得有些小瞧他们，相信兴欣不是寄希望于这一击命中，真正的攻势，是在这收招的变化中。    会是什么呢？    张新杰脑中也已经飞快梳理出几种可能，而寒烟柔接下来顶着枪火使出的，也确实没有逃脱他的判断。    斗破山河！    寒烟柔飞身跃起，以无比豪迈的姿态一矛挥下。伏龙翔天的攻击虽然没得手，但至少还是扰乱了霸图的阵形，而那一大招最终却只是一记虚晃。接下来这一击，是更为强力的扰乱。    寒烟柔落下，斗气爆散！    虽然斗破山河也在张新杰的意料之中，但是对于这个强劲的技能，霸图这端却也没有合适的消化手段，他们也只能暂避锋芒，亦或是，硬上！    钢筋铁骨！    霸图阵中的两位格斗系角色，都是身形一振。斗破山河送入地下再爆发的斗气。掀得地上那些个枯叶烂泥乱飞，撞到两个没有躲避的格斗系角色身上啪啪直响。两人的生命飞速下滑，战斗法师这75级大招的威力，让钢筋铁骨这低阶技能所加强的防御力是那么的微末。    但是，霸体效果在。从地上翻滚爆散的斗气能制造大量伤害，却无法撼动他们的动作分毫。大漠孤烟、冷暗雷，在寒烟柔还没有完全落位时就已经预判冲上，攻击无法掀动他们，寒烟柔还要收招僵直，面对这二人的夹击，根没有任何闪避的可能性。    两道血花飞起。在斗破山河犹自爆散的斗气漩涡中，瞬时间就被搅散。    寒烟柔已经被打倒了吗？人们定眼再一看时，呆住，斗破山河的攻击范围正中。赫然不是三个人，而是四个人……    什么情况？    观众记忆中只觉得刚才发生的一幕好像有些恍惚，有经验的现场观众，已经立即看向现场电子大屏幕。果然电子大屏幕上已经开始了放才那一幕的回放。    大漠孤烟和冷暗雷的攻击落下。寒烟柔还在收招僵直中，动弹不得。但就在最后关头，君莫笑，骤然挡在了她的身前，双手翻起，一起一落，两道血花！    大漠孤烟和冷暗雷的血……    “双刀二段流！！”有识货的观众立即叫了出来。    双刀二段流，只有暗夜系武器双剑才能使出的战法，是对手攻击招架的克星，自身攻击招架的福利，三零一队长杨聪就非常精于此道。而现在，君莫笑正是将千机伞拆为双剑，一左一右，竟然是将大漠孤烟和冷暗雷两个人的攻击一起攻击招架掉了……    等观众们在电子大屏幕上欣赏完，回味完，场面早已改变。    身经百战的韩清和林敬言不至于被双刀二段流的技法给吓到，但是君莫笑的突然拦截确实是他们意料外的事，而且这瞬间移动过来的恰到好处，让两人也来不及做出什么变化。但是两人可都没有愣神，立即调整再做攻击。这边叶修的动作却更快，君莫笑手中攻击招架完的千机伞双剑顺势就又合在了一起，武器形态改变的一瞬，一道黑影就从袖里抹了出来。    暗夜斗篷！    韩清和林敬言瞬间看出这是什么技能，他们的角色虽然霸体状态，但对抓取类技能却毫无抵抗力。    没办法，闪避。    两人只能操作着角色避开这记暗夜斗篷，而经验无比丰富的两人，真是一点力气都不浪费，这一避，都只是刚刚离开暗夜斗篷的攻击范围一点点，精准得不能再精准。而且对技能时间也算得无比精准，黑影尚未消除，两人的角色就已经踏上抢攻。    “慢！”    频道里跳出了张新杰的消息，但是，迟了……    刷，黑影一圈，一束，两位老将的角色顿时被箍到了一起。两人都是一愣。技能时间判断不准？不可能啊！两人现在脑子可都清醒得很。    君莫笑这时已经一步让开，两人角色虽被暗夜斗篷箍住，但还在霸体状态，那些轰飞一类的技能这时也发挥不了作用，君莫笑干脆就要跑路。而他这一让，身后寒烟柔露出，韩清和林敬言瞬间恍然……    寒烟柔是法师系，暗夜斗篷这个低阶技能，她也能学。刚刚君莫笑先一步出手，再之后收招完毕的寒烟柔立即套在君莫笑的暗夜斗篷上也是一个暗夜斗篷。两个技能的黑影一重叠，这哪里分辨得出来？韩清和林敬言都疏忽了这一点，只算君莫笑这暗夜斗篷的技能时间，一过就要抢上，结果却是被稍晚才出手的寒烟柔的暗夜斗篷给箍了。    寒烟柔的出手，两人都没看到。但是处在其他位置的张新杰等人却看到了。但是提醒出来时，二人已经中招。    只是两个回合，一切都只发生在瞬息间，君莫笑和寒烟柔立即退走，张佳乐和秦牧云的枪系虽有攻击距离，却留不住二人，更何况，兴欣其他人也没在干看，苏沐橙那边沐雨橙风的重火力早就支援过来了。    追！    霸图当然还是要追。大漠孤烟和冷暗雷两个角色很快已从斗篷束缚中出来，君莫笑和寒烟柔也并不能说已经完全摆脱。寒烟柔的这一波偷袭，最终是给兴欣余下三人抢到了落位的时机，但是她自己，还有上来救援的叶修的君莫笑。此时却都还在霸图的攻击范围内。    霸图直逼二人，咬得很死。兴欣其他三人的角色已经很娴熟地在这里抢占了高点。这片林间居住区，搭上树上的房屋错落有致，处处可见。    张新杰一眼扫过，三人的角色都去了树上的房间，站在窗边，从窗口向外。沐雨橙风攻击着，小手冰凉治疗着，昧光则指挥着他的召唤兽，试图掩护叶修和唐柔。    不！    不是掩护。是助攻啊！    张新杰一看三人这阵势，心下已经了解。而君莫笑和寒烟柔此时也都停下了脚步，返身就朝大漠孤烟和冷暗雷冲了过去。    霸图战队，到底还是被兴欣引入了。不过。这个称不上是什么陷阱，只能说是兴欣占据了一个比较有利的地势。建立起了一套比较坚固的攻击阵势。叶修和唐柔返身的时机掐得也很准，有这两个近战职业的粘性，已经冲入这片区域的霸图，想再撤出恐怕将是风险更高的选择。    看来只能在这里决胜负了！    叶修也确实不简单，在那样一路被追逐的劣势下，最终却还是经营出了对他们稍稍有利的局面。    但是，只这点，还不够吧？    人头上的劣势，还有一路被追没有丝毫喘息恢复的机会，想在战斗中拉起血线，会有那么容易吗？    张新杰看准了眼下兴欣最大的两处软肋，毫不留情地针对弱点做出部署。    强攻！    就是强攻。    霸图最擅长强攻，而眼下也正适合强攻，目标，君莫笑，冲上！    四人集火，齐指君莫笑。    “太狠了！”叶修频道里叫了一句，君莫笑转身就跑。    张新杰并不意外，叶修毫无理由在这里选择硬拼，他可以看出兴欣的战术目的，叶修和唐柔的主要任务其实是牵制周旋，真正制造杀伤的将是上端两人的操作，这不是一场对攻战，这是一场消耗战。    不过很遗憾，兴欣现在留下的两人，是叶修和唐柔，如果不是唐柔，如果是方锐的话，眼下的情况会兴欣会更有利。以方锐的猥琐，来做牵制周旋这种事再合适不过，唐柔的风格，牵制对手的时候多半会把自己也陷在其中，是一种相互牵制的模式。    这些都要好好利用起来！    张新杰从各方面梳理着兴欣的状况，随时做出最稳妥最具把握的调整。霸图攻势突然一转，又折向了寒烟柔。    “你们真是怎么顺手怎么来啊！”叶修又在频道里叫着，刚躲开攻势的君莫笑又反向杀回。    “向1点推进！”张新杰下指示。    苏沐橙她们三人的位置极好，在固定站位的情况下，几乎回避掉了所有死角。但是，他们单人没有死角，整体的协作上却会有，1点钟方向，正是张新杰找到的破绽所在。    全军逼上，结果唐柔最终的选择却未遂张新杰的意，接连两跳，她的角色居然跃上了这片区域中或许可以称之为二层的高度。    “夹击。”张新杰不为所动，他怎会忽视这种地形上的层次，这个变化，在他的意料中。二层？二层空间有限，选择一下子会变得局限很多，正加容易被堵死，唐柔的这个选择，暴露了新人在经验上的欠缺。叶修显然意识到不妙，君莫笑急速来援，但是，二层简易的空间，让霸图很快完成包夹。    “当心远程。”张新杰提醒着。沐雨橙风的火力，也还是可以顾及到这里的。    霸图也冲上二层的两位老将其实并不需要这种提醒，他们也能看清形势，知道兴欣的主要攻击点在哪里。    轰轰轰，炮火落下，唐柔趁乱想走，寒烟柔，豪龙破军使出！    闪！    这个技能无论如何是得让一让的，寒烟柔冲出，未中目标，一矛撞在了树上。    张新杰早在皱眉，豪龙破军，势无可挡，朝哪个方向突破都可以，但是唐柔所选的这一端，未免太愚蠢了吧？    结果就在豪龙破军撞在那树上的一刻，轰然一声巨响，悬搭在树上的这一片二层，忽然整个坍塌。    ===================================    这章写得略长了点，迟了迟了……