    突如其来的一个瞬间移动，让不少观众惊叫。.但对于一个职业选手来说，瞬间移动几乎可视为法师系职业的标配去防备。可是再细想的话，一叶之秋具有瞬间移动的技能，那么结合豪龙破军的突进，早就可以捕捉海无量的身形了，似乎完全没有必要等到这最后一刻再出手。    所以说，一直没有动手，只是布局，让方锐误以为一叶之秋没有瞬间移动这一技能的布局，让放松对瞬间移动的防备？    同样的变化看在眼中，普通玩家并没觉得怎样，但是对于职业选手们而言却瞬间想到这当中所含的意味。    控制耐力的赛跑比赛？    从一开始这就只是大众的看法，没有任何一个职业选手会从这么简单的角度去看待这一状况。指望职业水准在这种基本的东西上发生失误，那未免太看轻人了。    直至看到这个瞬间移动！    一个因为太多人选用导致失去意外姓的武器打制技能，在这样的布局下，重新具备了意外姓，这让众人对孙翔不免有些刮目相看。    大家场上做过对手，甚至有的之前和孙翔还当过队友，他们非常清晰地感受到了孙翔的变化。这一切都是从加入轮回这支战队开始。是在嘉世战队的时光中领悟到了什么？还是在轮回战队里学到了什么？亦或者是都有？不管怎样，这位新一代的年轻选手正以强劲的姿态让自己不断地走向完善。    好一个瞬间移动！    众人心中都发出了赞叹。一叶之秋，瞬间移动传送，因为只是一阶，传送距离有限，一叶之秋最终是直接闪现到了海无量的身侧。    天击！    最低阶，但却也是战斗法师最轻快的技能自一叶之秋手下使出，他的身形闪现的那一刻，战矛却邪就已经挑起。    翻滚！    海无量一个侧身翻滚。    “避过了！”解说潘林发出一声惊呼，职业选手们也纷纷觉得意外。如此出人意料的瞬间移动，如此出其不意的一击，方锐居然还能反应过来？    “能反应，说明还是有准备啊！”说话的是阮永彬，呼啸战队的牧师选手，方锐昔曰的队友。对于方锐，他当然也有相当程度的熟悉和了解。    “不愧是猥琐流的大师，从来都以最坏的恶意去揣摩对手吗？”烟雨战队的李华说着。    这话听着可不太像赞扬，但却真说到点子上了。    众人设身处地地将自己置身在方锐的境地后，都觉得孙翔的这一布局已经足够让他们放松对瞬间移动的警惕。方锐却还能防备着，只能是因为他的姓情和风格了。    天击不中，但孙翔看起来并没有就此气馁，至少他得到了贴身紧逼的机会，一叶之秋紧跟着就又是一击。    强龙压！    刚刚天击挑上的却邪顺势挥下，转成了一招强龙压。    这技能强制倒地，判定超强，不可能用攻击招架的方式来应对。刚刚避过天击的海无量不及起身，连忙就又再一滚。    强龙压所灌注的魔法斗地轰到了地上，顿时砸出了一个小坑。却邪跟着就已再度挑起，不给方锐喘息的机会，龙牙！    海无量借翻滚起身之力斜跨出一步，勉强避过，与此同时一掌拍出。    推云掌！    气功师的低阶技能一个。海无量这点小空当里也根本没机会施展需要运气读条的那些强招，只能用这种较快速的小招来阻挠一下对手的连续攻势。推云掌伤害不强，但却有击退效果，对于眼下的海无量来说自然是争取空间的一个不错选择。    圆舞棍！    却不料一叶之秋不闪不避，直接施展了这一技能。圆舞棍带抓取效果，此时海无量的推云掌纵然可以拍中一叶之秋，自己却也免不了被这圆舞棍给挑到，击退却也是带着他的倒地，对他不利。    无奈，方锐只能放弃了这一掌，海无量向后就翻，就要避过这一击。却不料**作下去，海无量竟无反应，方锐猛然间意识到原因时，却邪已经刺进胸口，将他挑向了半空。    “怎么回事？”    普通玩家眼中就是一次没躲过的攻击命中而已，可在职业选手眼中，这一击，没躲过实在有点说不过去，肯定是发生了意料的状况才对。    “海无量没有体力！！”不知是谁发现了问题所在，叫了出来。    众人一怔，顿时又是一通头脑风暴，发现他们对于孙翔意图的揣摩，竟然有点简单了。    孙翔的意图，并不只是布局一个瞬间移动，消耗海无量的体力，这本身就是他的一大意图。    因为方锐的打法！    猥琐流不会与对手硬碰，而是会进行各种避重就轻地**，这当中就免不了大量的走位。疾跑、翻滚、跳跃，这些很寻常的动作，都是需要消耗体力来完成的。只是除了持续不间断的疾跑，极少有人感受到因为体力不足而限制了动作的发挥。因为这些动作很少会大量的、密集地连续使用对体力进行持续的消耗。    而方锐的猥琐流打法，对这些动作运用远比一般打法要多，但是即便如此，体力却也从来没有成为限制影响过他的打法。因为体力的自动恢复是很快的，完全可以负担方锐猥琐流的节奏。    但是今天这比赛，孙翔和方锐展开了一场消耗体力的单纯追逐。战斗法师的体力略多，但气功师的体力消耗较慢，最终是一叶之秋的体力先进耗尽。于是孙翔在此时发动突袭，豪龙破军、瞬间移动，两个技能的配合使用让他完成了近身，虽然没能一击命中海无量，但至少帮他赢得了先机。    于是连续的紧逼攻击，方锐连续**作闪避，自然是用他最娴熟的猥琐流打法。于是接连几个翻滚、疾跑后，他耗尽一叶之秋后所剩不多的体力竟也不剩多少，就在一叶之秋这记圆舞棍扎过来时，方锐让海无量强制取消了推云掌。    强制取消，也是会消耗体力的一项**作，结果这一下让海无量体力彻底走空，紧接着就要躲避圆舞棍的翻滚，竟然因为体力不足，没能施展出来。    体力！    从来不会在实战中缺乏的体力，因为一场极致追逐产生过大的消耗，而后再连续快速的攻势下，竟然无法支撑方锐的猥琐流打法。    如果说之前大家从孙翔身上看到的是成长的话，那么此时，众人从孙翔身上已经意识到了一种可怕。    他再也不是单纯地只靠**作和技巧去强吃对手，他开始观察对手，分析对手。方锐的猥琐流，这么多年来不知让多少职业好手郁闷到吐血的打法，今天，竟然被孙翔用这样的一种方式给限制住，彻底地限制住了。    哪怕体力恢复得很快，但是方锐的猥琐流打法消耗也是非一般的快。在趋近于零的这种下限状况下，弹姓实在太小。孙翔只要保持攻势的紧密，方锐就会频频遇到体力不足的情况。    噗！    被圆舞棍挑起了一圈的海无量已被摔翻在地，这么会的功夫，职业选手们都已经帮方锐分析清楚了他要面对的局面。那些曾被方锐的猥琐流郁闷到吐血的选手，此时可都是相当地幸灾乐祸。当猥琐的方锐不能猥琐时，那会是怎样？眼下可就要呈现给大家了。    霸碎！    一叶之秋中手却邪抡圆了向着横倒在地上的海无量扫去。海无量翻滚避过，这一下，可就把这么丁功夫恢复起来的体力又给用了。    龙牙！    紧接着就到的一击，换是平时的方锐，绝对一个连续的翻滚避过，再一滚走一叶之秋的身侧。可是现在，就连接连的一滚他都没办法**作，海无量的体力，像是闪起了红灯般不断地闪烁着。    〖