    陈夜辉等人还在为连谩头渣都得抢而感到愤慨时，叶修他们这边的团队手艺却越来越是纯熟。98再加上找圣诞小偷这更主要还是个运气活，某次人品大爆发，力分钟就连聚带杀消灭圣诞小偷四百余只。    积累了大量抢馊头渣经验的陈夜辉，甚至都可以通过馊头渣的多少估算到叶修他们那边每一次的进度。    熳头渣的日子固然艰难，但陈夜辉却还是在咬牙坚持。即便是馊头渣，罪恶之城的馊头渣却也远比其他练级区的馊头渣要大。    新区玩家比老区要多，但是，此时只是局限在这么几个练级区里，人口密度有多大可想而知。真扔去流离之地一线峡谷什么的，几个小时见不到一个渣的人多了去了。新区的世界频道上”这一天的活动下来哭天抹泪是主题。    而看着榜单上距离前三位是越来越远，距离后面许多人的越来越近，陈夜辉焦虑，却又无可奈何。他知道叶秋就在俱乐部对面不远的那网吧”跑去剪子电线的念头也曾闪烁过，但到底还是没有这么没下限。    陈夜辉此时只有一个可盼的。    毕竟这活动的时间长达巫小时，而君莫笑不像他们公会的这些角色，三两个轮番上阵，君莫笑”只可能是叶秋一个人玩，其他来玩”绝不可能做到叶秋能做到的事。    陈夜辉心中盘算的，是乘叶秋休息的时候，怎么加紧扩大一下优势，让叶秋再上线的时候也完全无法逆转。    只不过现在看到对方增长的速度，陈夜辉怀疑等叶秋去休息的时候，他要进行得是怎么追赶上人家的成绩才是。    但不管怎么说”这终究还算是个念想。    “快去休息吧！”陈夜辉不住地祈祷着。    兴欣网吧里，叶修、唐柔”加上陈果，三个人却都是精神抖擞。    此时夜已凌晨”而今天虽是平安夜，却是不折不扣的星期一。圣诞节可是没有假期的，过这节的人们，却也不得不收敛着点。游戏方面，虽然有圣诞活动，但游戏毕竟不能取代〖真〗实的生活”这一到凌晨深夜，人还是少了许多。新区、老区、神之领域，哪里都是如此。    那些坚持在线游戏的，无疑是赢得了更多的空间。到了夜半三更，世界上抱怨杀不到圣诞小偷的明显少了”陈果也是因此在收益上有了明显的改观”这才挺过了最困倦的那一段。没有熬夜习惯的她”此时夜半三更却也是精神抖擞。    第十区的罪恶之城，恐怕得是荣耀中唯一一个未受这深夜影响的。这各大公会能冲到等级顶端的账号角色”全走出小时连轴转的，通宵极其正常。在各大区域在线玩家减少的这个时间里，罪恶之城下午多少人，此时依然多少人，而且依然远比其他练级区里活动的玩家要少得多得多，捡馊头渣都比他们过得爽。    在线的玩家都在忙碌着”叶修自然也不例外。唐柔原本和苏沐橙一起，都是跟在他左右帮他挡挡麻烦的。但是，在第一次料理了一下嘉王朝派来的角色后，再之后就没见什么捣乱的家伙。在这一回合上”陈夜辉已经是认栽了。    叶修这边都和十二家公会联手了，再捣乱”那和飞蛾灭火也没什么区别了。陈夜辉审时度势”虽然嫉恨，却还是理智地去拣馊头渣了。    于是唐柔和苏沐橙就变成了陪着叶修的君莫笑跑来跑去。这对唐柔来说就太无聊了，跟了两次，看真是没什么事做，这姑娘也就拿着她的寒烟柔和其他玩家一样引怪去了。最后就苏沐橙的风梳烟沐是一直跟在叶修的君莫笑后面”两人有话了就聊几句，没话了就默默地各自做着事。苏沐橙那也是有实力能聚些怪的，有时发生点突发状况”倒也经常帮着叶修接接手。    各公会的玩家”在度过了开始那〖兴〗奋劲后”心态渐渐也是归于平静。不过看着在榜单上不断上升的名次，却依然走动力十足。    夜越来越深，不过荣耀玩家基数大，虽然绝大多数玩家都去休息，但依然有庞大的夜党让这个世界不会显得冷清。加上新区人口集中，几片练级区里，竞争依然是挺激烈。世界上抱怨找不到怪的，骂抢怪的”骂礼包开垃圾的，一直到天都亮了”依然不见断。    早晨七点”对于任何一个习惯性的夜党来说，这大多是他们开始休息的时间段了。陈夜辉也是一个习惯性开夜车的人，和叶修一样，其实平时他本人的话也是这个时间就去休息的。所不同的只是他的角色依然会有人继续练下去而已。    而这个早上，陈夜辉拖着颇为疲惫的身子，眼睛却还是瞪着贼大。他正在死盯着他的消息提示。他的好友栏里并没有君莫笑，不过总是有办法知道对方下线消息的。七点，长时间的规察早知道叶秋的习惯，陈夜辉等这一刻巳经足足等了一夜，他巳经决定辛苦一点，等叶伙去睡了，他依然要坚持工作，抓住这家伙休息的这几个小时”好好抢一抢圣诞小偷。具体的”他已经想到好多种方式方法了。    只是，时间一分一秒地走着，却始终不见消息来。陈夜辉忍不住，主动发消息去问了。    对方自然也是无奈，君莫笑下不下线”那是君莫笑才知道的事啊！他这里也就是能看看君莫笑的名字：依然亮着，一点也没有错。    “这家伙……”陈夜辉隐隐觉得有一些不安。他可以下定决心坚持工作”难道叶秋就不可以？这家伙，也是圈里出了名的精力过人的人物。就是当职业选手的时候”也经常有通宵的习惯。这也是当时他和刘皓拿来攻击的借口之一。    “看来这家伙暂时是不打算去睡了……”，”八点的时候，陈夜辉眼瞅得不到消息，疲倦加倍，已是呵欠连连。    最后想了想后”却是给换班的人嘱咐了一声：君莫笑下线，立刻叫醒我。随即便先去休息了。    碧个小时，总不可能一直不休息吧？陈夜辉如此想着，他相信他是可以拣到这个时间差的。    是不是可以坚持36个小时？这还没有〖答〗案。但是至少24个小时是坚持过来了。中午12点的时候，叶修依然趴在电脑前，看起来有些没精打采。但是，大多数的时候，他本来就都是这样没精神的样子。    中午刚刚起来的陈果却是吓了一跳。她是早上六点的时候实在坚持不住，跑去休息了。不过惦记着一年才一次的圣诞任务”睡了不到六小时也是抓紧起来，准备投入到战斗里。结果下来一看，叶修这家伙还那坐着呢，看起来，像是没动过。    “睡过了？”陈果转过来一边拉出自己的座位一边问着。    “没有。”叶修摇头。    “不困啊你？”，陈果诧异”不过，逸今叶修也只是坚持了办卜时没睡。陈果诧异，却还没有十分震惊。    毕竟，熬到早上六点的她”也是差不多坚持到出卜时的。    “还行。”叶修答道。    “你也不困？”陈果又是转头过来问了下唐柔，唐柔这妹子也还在这战斗呢！    “还行。”唐柔说话的腔调几乎和叶修一模一样。    “你们两个真行。”陈果一边开电脑一边说着。    嘉世俱乐部这边，陈夜辉也是心中记挂着活动。早上八点睡，四个小时就已径醒来。迷糊了一下后，想到叶秋和君莫笑，一个激灵清醒过来。爬起来就冲到了工作室。    一直没有人叫他，这意味着君莫笑还没有下线”这个家伙，还真是能熬。不过，终归也快了吧？    陈夜辉一边想着，一边已经进了工作室”来到了正使用着他的第十区角色的玩家身后。    “君莫笑还在？”陈夜辉一来就问道。    方应了声后，看到陈夜辉来”起身把座位让了过来。正在罪恶之城里找馊头渣的他”真得很不忙碌。    陈夜辉坐下，第一件事就是点开了榜单”一眼扫过，脸色难看得连眼屎都掉下来了。这陈夜辉为了工作也算忘我，刚起来就跑过来”脸都没顾上洗。    引巫的圣诞猎手榜上，第一页，已经没有嘉王朝玩家的大名。    第二页，还是没有。    第三页，也没有。    一直到第四页，十五位好汉却也已经不是肩并肩，手拉在一起了，而是被人挤得七零八落”有一些人更是已经掉到了第五页。    从积分上的差距上来看，十五好汉倒是还有机会站到一起，但恐怕绝大部分是得站到第六页去了。    第六页，排名一百开外……    对方这是刚好一个团的一百名玩家啊！陈夜辉恨得有些牙痒痒。    再看公会那边的榜单排名。    嘉王朝依然第一，这个总分优势，他们还是挺大的。只不过，差距已经被吞噬得没多少了，后面连续数家公会都是接连靠了上来，不出几个小时，绝对是会把嘉王朝超过。而唯一的好消息是：嘉王朝不至于掉到第六页去。    “叶秋怎么还不睡觉？”陈夜辉一边恨”一边想着的却是如此生活化的问题，关心得是叶修睡不睡觉的问题。    看君莫笑还在，陈夜辉一时间倒是也没什么兴趣游戏。又是丢下一句“君莫笑下线立刻叫我”后，转去做他那些起床还没来及做的事了。！~！    ..