    有牧师在旁辅助，几乎所有人都想到了一个字眼：强杀！    此时的叶修，完全可以靠小手冰凉的治疗来支撑生命，无视流云的攻击，强打索克萨尔。    那么卢瀚呢？想阻止叶修，就必须要选用一些攻击效果较强的技能，这才能中断君莫笑的攻势。    高端的比赛，形势忽然简单的就连任何一个普通玩家都能理清，蓝雨的粉丝，都握紧拳头为卢瀚打气。    但是，君莫笑一个技能，顿时让所有蓝雨粉丝心如死灰。    钢筋铁骨！    格斗系中，拳法家的技能钢筋铁骨。技能低阶，提升的防御力在高伤大招面前显得并不突出，但是，钢筋铁骨的另一效果：霸体，却在此时成了真正致命的杀招。    霸体状态，对角色的防御力并没有任何帮助，但是，却不吃任何攻击效果。此时还能让君莫笑的动作有所中断的，只有一种技能：拥有抓取判定的技能。    剑客呢？身没有任何抓取类的技能，他们时常会拥有的一个，都是魔剑系的低阶技能裂波斩。    也就是说，卢瀚此时想打断君莫笑的攻势，已经只有这一个技能可用……    一道白光，已经整个沐浴到了索克萨尔身上。    圣诫之光，提高攻击伤害，在没有集火的情况下施展，可谓是相当奢侈。而现在，对于蓝雨来说，这份奢侈无异于火上浇油。索克萨尔的生命就无多，有了这30%的提升，还能坚持多久？    君莫笑攻势展开。    流云的攻势也展开。    幻影无形剑！    卢瀚赫然在此时让流云施展了这大招。    君莫笑没有闪避，向前，对索克萨尔继续着他的攻击。流云的幻影无形剑，一剑又一剑劈斩到了他的身上。血花飞溅着，他却毫无理会。    他的生命在飞速消逝着，但是再强大的伤害，也无法让他的动作产生丝毫迟疑和中断，这就是霸体状态的价值所在。这或许不会是一次等价的交换，但是叶修并不在乎，因为君莫笑丢掉的只是比较多的血，而索克萨尔即将丢掉的，是命。    已经没有办法了……    所有人都在这样想着。虽然有一个裂波斩，但如此单纯。毫无选择的空间，根没办法制造出有效的威胁。卢瀚让流云施展幻影无形剑，大概也是无奈地借这时机。多伤些君莫笑的血。    沉如重剑焰影，施展幻影无形剑的速度也是很快的，在对方完全不做抵抗的情况下，卢瀚这一幻影无形剑，剑剑命中。转眼，就已到了收招。    收招之剑，幻影无形剑威力最大的一剑。    但是就在这最强一剑剑光即将掠起时，叶修突然取消了对卢瀚的无视状态。    剑光起，君莫笑翻滚。    避过！    这一剑，君莫笑居然选择了闪避。甚至因此不惜略停了对索克萨尔的攻势。    这还要躲？强攻还要打得这么不爽利？    蓝雨粉丝们正都郁闷呢，叶修居然让君莫笑避过了这最强一剑，大家纷纷表示不齿。    结果就见流云抹空的这一道剑光。似是将空气斩裂一般，一道显然并非剑气的东西，裂散开来，而后消失。    众人一惊。    这一剑，竟然并不是幻影无形剑的收尾。这是一记裂波斩。    卢瀚，原来并没有放弃。他将裂波斩隐藏在了幻影无形剑的快剑之中，想来一个出其不意。    但是，很可惜，叶修察觉了。    为什么要躲这一剑？当然不会是因为不想受这较强的伤害，原因，只是因为这一剑是真的会打断君莫笑的攻势。    唯一会有用的一击，落空了。至此，希望破灭的连一点渣都不剩。    可是所有人却都还在期待着奇迹，期待着神转折，比如，叶修失误一下呢？    没有，完全没有。    索克萨尔倒下了，而就在倒下前的最后一刻，喻州做出了他在场比赛中的最后一个指示：救治疗。    救治疗。    黄少天和郑轩就是冲去救治疗，徐景熙是被救的对象，那么这个指示，自然是给卢瀚的。    流云立即转火了。而叶修为了彻底击杀索克萨尔，此时却还顾不上去拦截。    喻州最后时刻的一个指示，还微妙地利用了一个时间差：索克萨尔彻底倒下之前，君莫笑不能动。    但是，却有炮火从远端袭来。    流云转火，于是沐雨橙风转火，再于是，君莫笑转火。    君莫笑攻击粘住了流云，索克萨尔最终被沐雨橙风的远程炮火击杀。喻州的最后一个指示，利用时间差争取到的空当，最终还是落到了他多年搭档黄少天的身上。    全荣耀最出色的空当捕捉者，没有错过这个他多年好友、搭档，用命争取到的一次空当。    狂风中，夜雨声烦冲出。    卷起剑光，直扑向了包子入侵。    救治疗！    指示是给的卢瀚，但是最终来完成它的，是黄少天！    夜雨声烦，势不可挡。    就算能挡，又能如何？包子入侵的攻势只要一断，徐景熙的灵魂语者那可就算救下来了。    方锐立即丢下了枪淋弹雨，海无量转身冲回。    虽是顺风，但是，来得及吗？    来不及！    想拦夜雨声烦，无论如何也是来不及，但是海无量挥掌，一道气波，却是轰向灵魂语者。    而包子入侵，也完全没有要去应对一下夜雨声烦的意思。    这是要，强杀？    肯定会被打断吧？看到夜雨声烦的这股剑意，这股气势，大家都在这样想着。    但是，就见包子入侵，就见海无量，两个角色忽然都是全身一振。让人觉得这身子骨好像一下子就硬朗了一些似的。    所有人再次目瞪口呆。    包子入侵、海无量，两个角色施展的是同样的技能，也是之前君莫笑刚刚施展过的。    钢筋铁骨！    格斗系的钢筋铁骨。    包子入侵，流氓；海无量，气功师。    他们当然是格斗系，当然可以毫不费力地学习拳法家的低阶技能，钢筯铁骨。    要的同样也不是防御，是霸体。    夜雨声烦剑意滔天又能怎样，能打断攻势的，他也只有一个裂波斩。    枪淋弹雨放开了手脚又能怎样。爆炸的那些个冲击力，对霸体一样无效。闪光弹？冰弹？这些技能的效果倒不在霸体的抵抗范围内，但是它们却起不到一锤定音的作用。    钢筋铁骨。    兴欣战队的角色。竟然有三人拥有钢筋铁骨，有人一开始就注意到这一点吗？没有。    有人一开始就想到当战斗进行到这种瞬间决定的时刻，这三个低阶技能齐齐爆发，会起到的这种蛮横的效果吗？也没有。    灵魂语者倒下了。    就一直经受着攻击，若非板甲职业。又一直顽强自救，他该比索克萨尔倒下得更早。    至此蓝雨两名角色倒下，其中包括治疗……    胜负已分。    只有忠诚的粉丝，此时还在祈祷着会有什么样的奇迹降临。    而蓝雨场上的选手，也没有放弃，他们在继续努力着。这不是一场比赛的输赢。这是他们整个赛季的输赢，不到最后一刻，谁肯放弃？    可是。当最终一切都没有改变的时候，他们的努力顿时只能被视作是苍白的挣扎。或许在很多年以后，他们这一阶段的努力，甚至只会被概括为“垃圾时间”。    输了。    坐镇主场，擂台赛输了。团队赛输了，人头。在这一局里都没有必要再去计算了。    晓川场馆，若不是还有兴欣粉丝镇守的西看台，恐怕早已是一片死寂。    就这样输了吗？    刚刚结束的一切就在眼前，可是全场蓝雨粉丝，都有点不敢相信所发生的事实。    整整一个赛季的努力，就这样在季后赛的首轮，用两回合比赛，就干干净净地全给输了出去。    这个夏天，来得太早了吧？早得让人有些不适应啊！    双方选手走出了比赛席，而未出场的选手，此时也离开选手席走上了赛台。魏琛走在当中，这种客场比赛获胜时，鼓掌感谢客场观众是他特别爱干的一件事。别的选手或许真是礼貌性的感谢，而他，那基都是满满地嘲讽。可是这一次，他很安静，和其他人一起，只是默默地走上了比赛台。    蓝雨，对他而言到底是不一样的。虽然他现在是站在兴欣这边，可是对于蓝雨，获胜之后，他真的无法再嘲讽下去。    赢了，这已经就足够。平时的那些恶趣味，在季后赛这个残酷的舞台，在蓝雨这个他充满感情的队伍面前，他终于还是收拾了起来。    “恭喜。”蓝雨队长喻州过来和叶修握手。    “谢谢。”叶修笑着点了点头，没有多说什么。    “夺冠吧！”黄少天接着走上来，握手，很严肃地说着。    “不然你以为我是干嘛来了？”叶修说。    “很好，赢了我们，再输给别人的话，我鄙视你！”黄少天说。    恭喜对手，感谢观众。蓝雨战队输了比赛，但没有输掉风度，只是每个人的神情之中，都藏着一份失落。    这份苦果，他们需要品尝一整个夏天。但是一切却又远没结束，之后又会有新的赛季，他们又会有新的开始，日复一日，年复一年，在这样的过程中每个人追逐着目标。    冠军只有一个，这很残酷；但是，却每年都有一个，这，是永不停歇的希望。