    在打消了疑虑后，陈果也就和叶修一起等着那斩楼兰的反应了。这家伙在刚才和叶修对话结束后就一直沉默到现在，一点动静也没有。同样的现象也发生在了他身后四人的身上。五个角色现在就和周围的风景一样，只剩下身上一些衣饰在随风摆动着。    这种时候，陈果当然远不如叶修沉得住气，等了会还不见反应就坐立不安。十分有心上去轰这几个家伙几炮看他们还在不在。    结果就这么眼巴巴地候了好一会，终于等到斩楼兰冒泡开口后。听到的话却是：，“这个，我需要时间考虑一下。”    ，“晕，那你刚才在干嘛？”。陈果问。    ，“得出需要时间考虑这个结论。”，斩楼兰说。    ，“怎么这么麻烦啊！”。陈果说。    ，“美女你着急啊？你着急的话现在就可以加进来呀！”。斩楼兰一边笑着说着，一边还真给逐烟霞这边发来一个加入公会的邀请。    陈果只好一边郁闷一边狠狠的拒绝掉”这边叶修却是不咸不淡地说了一句，“等你们答复。。。而后那五人如同第一次见面时那样，默默地就离开了。    ，“怎样？，。陈果随即问叶修。    ，“挺慎重的，越是慎重，越值得咱们期待一下。”。叶修说。    ，“你觉得他会接受吗？，。陈果问。    ，“不清楚，我不知道他现在准备到什么程度了。我想他在盘算的也是这回事。”。叶修说。    陈果转过视角，望向那五人离去的背影。    叶修却是把君莫笑的视角旋了一圈后突然来了一句：，“好冷清。。”    ，“你到底是希望冷清一点让你安心练级。还是热闹一点满世界的围攻你啊？”。陈果问。    ，“斩楼兰能挺快就找到我们。嘉世的人也能很快找到我们，你说，其他那些公会”难道真的还不知道我们的行踪？，。叶修说。    ，“呃……，。    ，“练个级都这么受瞩目，真是群嘲属性啊！”。叶修自嘲般地说了一下，随手操作着君莫笑开了一枪，引了个小怪就这么练起级来。    ，“这些公会既然都有能力掌握你的行踪。为什么到现在还没动作？”，陈果一边说着一边也操纵着逐烟霞上去帮手。    ，“我想，可能和我近期比较受关注有关。。。叶修说““作为这些公会。不得不考虑在玩家群中的影响。所以就算是暗中行事，眼下他们也不得不谨慎一些。其实这种事，他们最希望无声无息地就把对手给灭掉。所以我现在这么受关注。他们也蛮纠结的。”。    ，“你挑战任务做得这么满城风雨，是故意的？”，陈果说。    ，“这个其实我做不到这样的话，才会是故意的。。。叶修诚恳地说。    大实话，却又是让陈果无语了好一会。    叶修对各大俱乐部公会的揣摩可以说是一点都没有错。    神之领域这边。大家底子都厚，手下无论是公会中的角色，还是飘在外的野号都是不少。这些无公会的角色。就是从君莫笑身边飘然而过，叶修也拿不准到底是不是有问题。君莫笑的行踪，各大公会如果想掌握的话”一点也不难。早在君莫笑冲到匆级，还没完成挑战任务的时候，神之领域这边的数大公会就已经做好了迎接的准备。    在第十区，他们好像妥协了一样一直没有采取任何新的动作”就是在等这一时刻：利用神之领域更优势的资源。将叶秋的势头掐灭在田级这个阶段。    君莫笑的身边看似是冷清的。但从他进入神之领域的那条公告发出后。他所引发的暗地里的热闹就没停止过。    这一天，数大公会都是等了很久很久，大家心中都已经各有盘算。    蓝溪阁、中草堂、霸气雄图、轮回、烟雨楼、呼啸山庄等等等等的公会，都建立好了指挥的讨论组，全是为了对付叶秋。    但这家伙一个神之领域的挑战任务”就成了全荣耀的大名人。这场戏份却是各大公会事先都没有意料到的。从某种意义上来说，他们又一次忽视了这次所面对的对手，是不同的重量级。    职业级的大神，来竞技场比，当然不会输了。这总是不会输”再加上独特的职业，奇怪的武器，田级打沁级这么多犀利的事实”自然会引起广泛的关注。这都是挺容易想到的事情。但问题是。各大公会都没有去想这层面的事，他们不是想不到，而是直接给忽视了。    结果就是现在这么一个有点纠结的局面。    要收拾这样的人气角色，终归是要费一番手脚的，他们可不想让全荣耀的玩家到时候都在讨论：咦？这个君莫笑到底是得罪什么人了，怎么一来神之领域就被追杀成这样？    世上没有不透风的墙。如今这世道，子虚乌有的事都能被人八卦得煞有介事的，更何况这种本就是板上钉钉的事？    于走到目前为止，各大公会的人都还不敢轻举妄动。也就是嘉世这边，因为出动了职业选手，所以觉着可以很小动静就给予狠狠的打击，这才一上来就出手，结果却也是碰了钉子，不得不也重视慎重起来。    各大公会。在游戏里再实还没什么动静。但在游戏外的讨论组里，脑细胞都已经是死得满地都走了……    君莫笑加入神之领域的第一天，最后居然就在这样的平静中度过了。叶修干刷了一天的野怪，中间也有偶遇到一些私卜的骚扰，却都是一些不巧遇到，而后一看到“君莫笑，。这个名字就十分膜拜的玩家凑上来打交道。暗杀、围剿……这些事终于是没有发生。    ，“搞什么嘛”。到最后，陈果都觉得不满了。这提心吊胆地过了一天。各大公会连点动静都没有，真是超级鄙视。    ，“这不挺好？”叶修笑笑。    除此以外，那个角色叫升空的网吧客人。这一天却也又是来了兴欣上网。得闻君莫笑已经冲进神之领域，又是亲自跑过来道贺了一番。陈果一边看着，却是若有所思。    到了第二天，叶修起来，跑下来准备游戏的时候，却发现原本专属他们三人游戏的那个位置，赫然是坐着三个客人。叶修一阵茫然。拉了个小网管，指着那里，半天却是不知该怎么问。    结果小网管倒是清楚叶修的意思，立刻笑着道：，“那三台电脑老板搬上楼啦！。。    ，“上楼？。。叶修纳闷了一下，目光在一层里寻摸了一圈。没有看到陈果的身影。转身正准备上楼。却刚好看到陈果从楼梯上走下来。看到叶修。没等他问已经开口：，“楼上213包厢。。。    ，“包厢，。    ，“对！防止被人打扰。，。陈果严肃地说。这正是那个叫升空的家伙提醒到她的。这都是要成立战队的班底了，游戏的时候，怎么能随随便便被人打扰被人围观到。    ，“有前途了”。对此叶修也是给予了积极地肯定，立刻跑上二楼。    兴欣网吧的二楼相比一楼是比较讲究舒适度的高档区，空间大。安静。包厢这样的存在，本就是为了让客人不受到其他干扰。叶修他们那三台电脑，此时都被放进了213包厢。这间包厢本是个一四人包厢，兴欣网吧这边最大的也就是这样的四人格局。不过发展战队的话”选手真要集结起来当然也不可能是四人。陈果这和叶修一起上来，一路讲着她准备在二层专门隔出一块，作为日后战队可能的训练室。    ，“寒酸了点，。。陈果最后有些不好意思地说着。    ，“没有的事。任何一家战队初期都是这样熬过来的。。。叶修说着，但看到陈果一脸的不信后，不得不加个补充：“以前……”。    于是陈果也不再多说什么。包厢里，她的那台电脑已经就是开着的，过去坐下就进了荣耀。    ，“我刚才上了一会，没有看到斩楼兰。。，陈果说着。她现在已经是越来越把所有的心思放在战队一类的事情上了。昨天她照旧休息比较早。今天当然也比叶修早起很多。但上了游戏，没有叶修在，竟然不知道做些什么好。君莫笑的代练，她现在是不大敢了。神之领域这边危机四伏，她代练的话，不用什么职业级选手，大公会精英来一个就足够灭她了。力级的等级压制，她可没能耐扛得住。    ，“不用急，继续练级先。。。叶修说着过来坐下。    ，果点头。    此时唐柔却是不在。这姑娘暂时还没得到叶修只玩游戏不用干活的特别待遇，每天照样和以前一样要坐前台收银。不过对她来说，练级也不是什么紧要的事，每天多huā些时间”看看攻略，看看视频，了解荣耀的基本知识。这些事，坐守前台的时候倒是都可以进行。    此时唐柔也正在前台看着当初叶修帮她整理出来的战斗法师攻略。耳边听到有人招呼，回头一看是要上机的客人，也没太在意，看过身份证后给两人开了机器。递回身份证报上机器的座位号时，却看到两人东张西望，目光在网吧中不住地搜寻着什么。！~！