    12点，20级以上的玩家不说全部，但绝大部分都在刷副本。新区第三天嘛，大家继续保持着疯狂的练级情绪。至于20级以下的玩家，出不了新手村，冰霜森林的事是完全与他们无关。    哥布林商人什么时候被发现，谁第一个发现，到底有多少玩家发现，这个谁也说不清楚。总之现在霸气雄图已经收到了消息，立刻通知了公会成员，没在副本的已经赶去，在副本的加快副本进度，叶修自然也被顺便通知到了。    “哥布林商人刷新了，咱快点打，我得赶过去。”叶修这边也指挥队伍提速了。    田七等人羡慕，手底下也不耽误，在叶修的强大指挥下进展急速，28分钟推翻了冰霜赛恩。出了副本叶修联系夜未央，他们那边也已经通关，此时正朝哥布林商人出没地点进发，叶修问到地方后立刻指挥君莫笑全速赶去，田七等人表示想看看热闹，叶修也没拦着。    冰霜森林的密林处是副本，外圈大面积比较稀松的地方就是练级区了。一路上叶修看到不少奔跑方向和君莫笑相当雷同的玩家。毕竟冰霜森林这边不比埋骨之地，这里有更广泛的群众基础，对野外boss有野望的从来不会只是三大公会，不少公会也是积极参与这项活动，而且不凡成绩卓著者。毕竟三大会公之间相互的是掣肘永远是一个可乘之机，会利用这一点的不只叶修一个人。    “我看到你了。”正跑，忽然收到消息，叶修一看是夜未央，左右一打量，果然看到了这家伙。    夜未央一个邀请递了过来，君莫笑出副本后就已经退了田七的队伍，叶修接受邀请进队一看，显然是霸气雄图的第一主力队，队长正是他们的会长夜度寒潭。    “欢迎君莫笑。”夜未央在队伍频道里打字，发了个鼓掌的表情。    下面一串人复制鼓掌，叶修也不含糊，回了个抱拳问候表情。    双方会合，直接语音交流。    “人很多啊！”叶修说。    “嗯，这次就不单单三大公会了，会来凑热闹的人很多。    “除了中草堂和蓝溪阁，还有哪些比较有竞争力？”叶修问。    “嘉王朝、轮回、烟雨楼、踏破虚空、百花谷、呼啸山庄、三零一度……”    “行了行了行了……”叶修发现夜未央有说起来没完的趋势。    “只是哥布林商人而已，有能力杀的人实在是太多了。”夜未央说。    “这么复杂的局面，君莫笑你觉得什么最关键？”会长夜度寒潭过来问道。    “仇恨。”叶修一针见血，“哪一方能拉稳哥布林的仇恨，哪一方就可以占据主动。”    “但你要知道，拉住仇恨的那人相当于拉住了在场所有玩家的仇恨。”夜度寒潭说。    “所以拉仇恨的人不能只有一个。”叶修说。    “不能只有一个？”    “对，组一支暴力输出队，输出的控制要完全控制得住，保证随时随地，任何一人听到命令就可以立刻ot！”叶修说。    “你到底是有多喜欢暴力队啊？”夜未央吐槽。    “这样会死很多人吧？”夜度寒潭说。    “充分利用森林地形的话，未必会死很多。”叶修说。    “具体怎么做？”夜度寒潭问。    “给我五个20级紫武以上的输出。没问题吧？”叶修说。    “没问题。这个队里所有人都是紫武。”夜度寒潭说。    “我是橙武。”夜未央显摆。    “牧师自重。”叶修说。    “要什么职业？”夜度寒潭问。    “全远程最好。”叶修说。    “我叫人……”夜度寒潭，显然他这一队里不可能带着五个远程打手。    “人马上到。”夜度寒潭消息联系后说。    “武器资料。”    “稍等。”夜度寒潭又去收集资料，然后逐一这边发出来。枪手系是完全的远程主打职业，除此法师系和魔剑士都具备一定的远程能力。夜度寒潭召集到的五人，三个枪手系，分别是神枪手、枪炮师和弹药专家，另两个是元素法师和魔剑士，装备清一色的本职适合的紫武。叶修扫过以后，又问：“技能等级呢？”    夜度寒潭又跑去问，片刻把五个人的技能选择和等级介绍了一遍。    “身上还有没有……”    “大哥，你还要知道什么一次全说了，拜托！！”夜度寒潭泪流满面，咱是会长啊，来来回回的跟个秘书似的，像话吗这！    “我主要是想清晰掌握这五个人的输出能力。”叶修说。    “你早说啊，我让他们看看个人面板不就行了吗？”夜度寒潭哭。    “输出能力，不是输出数据。武器有什么特别效果？装备有没有什么附加技能？技能的伤害是多少？这些个人面板上有吗？”叶修说。    “大哥我错了……”夜度寒潭泪流满面又去问了。    了解过装备后，叶修说：“这些都了解一遍，面板什么的还用看吗？”    “不用了吧？”夜度寒潭完全不知道这句话到底是反问句还是疑问句，他只好也疑问了。    “五人快些到位吧！”叶修说。    “你领这一队输出，我们呢？”夜度寒潭问。    “我们这一队是拉仇恨的，你们才是输出……”叶修说。    夜度寒潭泪奔，自己好像新人一样啊！怎么办怎么办？    “看，哥布林商人！！”叶修这边一路了解信息，角色前进大家都没停，此时终于是到了目的地，就见林中一片热闹的景象，玩家叫嚷着捕捉着哥布林商人。    这哥布林商人也是一身绿皮布，但面容并不如林中或是副本中的哥布林小怪一样狡诈，看上去很是憨厚。身后背着一个硕大的书包，在林子中矫健的奔跑时。时不时手往书包里一掏，出来就是一样道具，往后一扔。    爆竹、手雷、燃烧瓶、砖头、酒瓶……    一切都有可能。    看情形玩家发现哥布林商人也不算太久，至少此时还完全没有形成有效的包围，哥布林商人引领着队伍，嘴里叽哩咕噜着念叨着大家听不懂的语言。    一个燃烧瓶扔出燃起一片火海后，哥布林商人轻快从一截树桩上飞跃着。    剑光一道，在昏暗的林间划过，剑气卷起地上的枯叶，纷纷扬扬地飞起了一线，半空的哥布林商人被这一剑准准地砍中，落地。    剑客技能：拔刀斩。    树后转出一人：蓝河。    ========================================    好了，迟到的第三更总算也是到了！周末应该是有夜党的吧？来点掌声！