    “秦牧云最终还是没能挡住苏沐橙的强烈攻势，零下九度倒下，场胜出的是，苏沐橙！！！”潘林这边激情不已地宣布着胜利，完全不知其实秦牧云距离胜利其实也并没有那么遥远。    如果早一点察觉，如果有所准备……秦牧云心中充满了懊恼，走下赛台。迎面看到霸图下一位出战的选手走来，他们霸图的队长，韩清。    “对不起……”距离韩清还有几步的时候，秦牧云停下了脚步说道。    “场外观战的我们也都没有察觉苏沐橙的意图，我们都低估了她。”韩清说道。没有安慰，没有为秦牧云开脱，而是拉上全队一起承担了这个过失。    “回去准备团队赛吧！”韩清接着说了句后，继续朝着比赛台走去。跌倒不怕，但是跌倒后要立即站起来。霸图的成员就是要有这样的风骨。    “是！”秦牧云点头，归队，    “霸图战队第四位出战的，是他们的队长韩清！！”在潘林的激情吆喝声中，擂台赛的新一局开打。    “韩清准……”潘林的语速绝不算慢，但是这一次，他才只来自说出四个字，韩清的大漠孤烟已经一个箭步冲出，超快的移动，衣服与空气摩擦猎猎作响，大漠孤烟的拳头已经挥出，跟着就是巨大的轰鸣声。大漠孤烟居然用他的肉身撞爆了沐雨橙风射来的炮弹……    “猛虎乱舞！”潘林叫出了技能的名字。而在之前，他还打算以“韩清准备怎么对付苏沐橙”这样的疑问为解说开局，结果他才说了四个字，韩清的答案就已经甩出。    猛虎乱舞！开场就是70大招。即使在普通玩家们的对战意识中，这也绝对是非常莽撞非常错误的选择。但是现在，季后赛。整个荣耀最高端的竞技舞台，享有拳法家职业最高称号“拳皇”的大漠孤烟，就以这么个一普通玩家都不会选用的方式，大招开局！    大招为何不推荐起手使用？    因为大招虽然威力巨大，但在未命中对手的情况下留下的破绽也是极大。所以大招通常都需要小招铺垫，在确信可以命中的时候再大招出手。    所以直接大招，都会被视为莽撞之举。但是当这种事发生在拥有十年荣耀职业经验的韩清身上时，却没有任何一个人会这样以为。    所有人看到的都是一种自信。    相信自己这一大招出手，就绝对会命中的强烈自信。    拳风响动。宛如虎啸。大漠孤烟就这样直冲到了沐雨橙风面前，直接击穿了沐雨橙风射出的炮弹，拳出，命中！    是擂台场的空间太小？    不，空间再小。也没小到开局就可以一步迈到对手面前的地步。是韩清反常规的举动，完全出乎了苏沐橙的意料，就在她还起手试探性攻击的时候，韩清坚决果断地亮出了獠牙，不留后手，全无退路地凶猛地扑了上来。    开场两秒，拳皇大漠孤烟完成对枪炮师的贴身。而且是猛虎乱舞的大招直接命中……    两秒钟，韩清杀死了比赛。    “结……结束了……”潘林宣布着这一场比赛结束，却没有平时那样为胜利者激情呐喊，而像是嘴里被塞了东西似的勉强挤出了几个字。    沐雨橙风还有多少生命？沐雨橙风还有多少法力？这些都是潘林准备在这一局准备慢慢道来分析的信息。但是现在，一切都已经不重要了。在这一刻，沐雨橙风的生命已经是零，这一局比赛已经结束了。    潘林完全不知道该说什么好了。今天这场擂台赛的节奏。已经将他的思维远远地抛离了。打到现在为止，哪怕是双方满血的战斗都没有超过2分钟的。    苏沐橙走出了选手席。神色看起来也不轻松。    叶修为兴欣奠定了几乎一个人头的优势，但是很快莫凡残败就将这优势丢了大半，而后苏沐橙胜出秦牧云，算是又稳住了局面，结果韩清上场，以这样的方式彻底将兴欣的优势给秒杀了。    至此，兴欣和霸图都各剩两位选手。韩清的大漠孤烟虽然刚刚经历了一战，但是生命损耗小得惊人，完全可以忽略不计。    在完成了消耗叶修的目的后，由霸图的队长韩清亲手将擂台赛拉回了同一起跑线，而此时兴欣上场的选手，却又是一位受限于这擂台场地图的。    方锐，他的猥琐流在没有地形条件可利用，纯靠技巧来表现的话，对付一些新人效果还算有保障，但是面对韩清……    韩清就算没有叶修那样全能，但他走过的桥吃过的盐一点也不比叶修少。    “我上了。”方锐简单地撂了一句，上场了，途中和苏沐橙相遇时，两人也只是各自点头简单交流了一下。    今天擂台赛的高速战斗，让选手的更替都好像走马观花似的，一个人上场，大家还没看过瘾呢，转眼就已经要换人了。    擂台赛第七场，方锐对韩清，气功师海无量对拳法家大漠孤烟。    一场同系职业的对决，但两人的风格却正巧是两个极端。    各种猥琐小手段的方锐和绝对正面强攻的韩清。    方锐这种风格当然是霸图粉丝所不齿的，方锐在他们看来简直就是一个异端，而这场对决，在他们心目顿时就成了消灭异端的一场战斗。现场的气氛一下子就被点燃了。    比赛开始，简单的地图，飞快地载入速度，进入战斗的一瞬，海无量立即一个翻滚。    这是提防着韩清再次起手就来硬的，不过这一次韩清的大漠孤烟却没有动，海无量自顾自的一个翻滚，像是一个受惊的耗子，现场顿时爆发出一阵笑声。和站得标枪般笔直的大漠孤烟相比，满地打滚的海无量真是太糟糕了。    方锐却哪管这个，大漠孤烟不动，那么他就继续动，海无量滴溜溜地一下就滚了好几个圈。    大漠孤烟转了转身，视角锁定在海无量身上。    方锐烦躁，这破图，根没办法施展他比较习惯的攻击套路。只是靠走位就想抢入韩清的死角，简单就是不可能的事。    海无量又扭了几个弯，大漠孤烟还是丝毫破绽不露，只是在海无量冲向毫一方向时，突然踏出了一步。    观众不觉得怎样，但只这一步，却让方锐觉得难受之极。擂台场就小，一步，就能改变角色可以掌控的空间，大漠孤烟这一步，卡在了一个十分精准的时段，一步就挤紧了海无量的活动空间。    韩清就算经验无比丰富吧，也不至于掐自己死穴掐得这么一步到位吧？    “老林你出卖我啊！！”频道里突然跳出来自方锐的一句话。    所有人愣，而后反应过来，这老林，指的是林敬言吧？    林敬言是相当熟悉方锐的，就算方锐职业转型，对他最了解的也依然是林敬言。而林敬言了解，当然也就意味着霸图了解，现在的他可不再是方锐的队友，而是对手。    是的，是对手。    那么方锐这理直气壮的指责可真就让人无言以对了。更何况，林敬言现在是坐选手席上呢，这隔空对话，他还指望林敬言有什么回复吗？    现场自然又是对方锐一轮无情的嘲笑。但是海无量却在此时突然出手！    果然好卑鄙，好狡猾！    众人惊叹，那看起来可笑的一句话，原来是分了分散注意力。这样一句冷不丁，但却有逻辑可寻的话，还真的很容易让人分神。    气波弹，闪光百裂！    海无量接连两个技能，气波弹在前，晃大漠孤烟的视角，闪光百裂在后，凝聚的念气以刺穿一切的气势自指尖穿出。    大漠孤烟却不闪、不避，居然又一步踏向前。    气波弹打到了大漠孤烟的脸上，这技能的伤害确实没多大威胁，但是如方锐这般从遮挡视角的角度发出，又有几人能不下意识的回避一下？    韩清就能！    大漠孤烟的身形没有丁点偏转，就这么直来直去地一步踏上，最快最短，气波弹炸了，闪光百裂杀到，但是转眼，念气全散。    海无量戳出的右手，赫然被大漠孤烟抬手捉住了手腕。    空手入白刃！    韩清竟然用这个挡拆技能在视角被晃的情况下，准确捉住了海无量的手。    格斗系，手差不多就可算作是他们的武器。手套拳套，都是直接套在手上。    挡拆技，先挡，再拆，这是系统的强制判定，挡已挡住，接下来的拆，方锐没有任何办法应对。    大漠孤烟顺势一肘，抵在了海无量的前胸，跟着就是一通拳脚。    同是格斗系，但气功师要说近身短打的话，和拳法家相比还是有一段距离。    海无量被打的抱头鼠窜，滴溜溜满地乱翻，观众们哈哈大笑，正看得爽，大漠孤烟的攻势却在此时突然中断。滴溜乱滚的海无量，居然从他连贯的连击中脱身逃出。    这……    所有人愣。    他们可一点都没觉得大漠孤烟的连续攻击在刚才有什么破绽，但是就这么突兀的，海无量像是被一脚踢开似的，就这么中止了大漠孤烟的连击。    “被虐成这样，真是太不潇洒了。”方锐居然还在频道里说话。    潇洒？观众们又笑了，这两个字和你这个猥琐流的家伙有一毛钱关系吗？