    高点？又要抢高点了？    观众们都是一怔。    虽然此时焚化炉又被叶修给关了，而他的君莫笑就守在一旁，可是轮回那边足足有三个人，叶修一个人的话，恐怕不足以守住这个地方吧？    不过这么想的玩家很快就反应过来了。他们因为是上帝视角，所以才清楚此时轮回过来的足足有三个人。叶修却根本就没往出口那闯就退回来了，他可不知道轮回过来的排场。所以他先示意抢高点，倒也是个不错的选择，至少眼下焚化炉确实在他的掌控下。就算之后发现对方三人来攻，无法守住，那再发消息让苏沐橙放弃高点肯定也是来及的。    兴欣四人此时已接近这边，收到叶修新来的消息后，苏沐橙的沐雨橙风立时提速，先行脱队，向着库房这边冲来。    库房出口。    周泽楷、江波涛、孙翔三人角sè呈包围阵势，却不见对手现身。    因为是远程，周泽楷的一枪穿云站位略靠后，正好是可以看到烟囱顶，很快发现浓烟渐稀。    “关。”他在频道里发消息。    其他人立即明白他说的是焚化炉又被关了。    关了，就可以抢高点，但是轮回却没有对高点进行针对xìng的防范。    “进！”江波涛发出消息。    孙翔的一叶之秋头前开路，江波涛的无浪随后，周泽楷的一枪穿云断后，三人没有分散，却是集中向着仓库里进来。    一左，一右！    一叶之秋和无浪的动作整齐又敏捷，显然对于这仓库内部他们也是极熟，两人角sè这一分，立即各探了左右两边杂物的背后，没有发现。    “进！”江波涛再发消息。    三人角sè分散，各走一道，齐齐压上，全都是缓步慢行，不发出丁点声响，逐步向着焚化炉方向靠近。约摸走过一半距离的时候，周泽楷的一枪穿云突然踩着身旁的垃圾堆跳起，两个起落，站到了上方。一眼扫去，立即看到那边角落蹲着的君莫笑。    轰轰轰！    结果竟然是君莫笑手中的千机伞先闪出火光，他的视角似乎就对着这个方向，正等着目标现身。    周泽楷反应超快，一枪穿云连忙一个后滚，立时从君莫笑将将可以看到他的视角里消失。反坦克炮落下，全炸在垃圾堆上。这些垃圾都是些破破烂烂的杂碎，这三炮炸开，碎屑乱飞，噼里啪啦好似下雨一般，好不热闹。    周泽楷的一枪穿云后滚避过这一击，跟着就两个前滚，俯身趴在垃圾堆上，敞开的风衣就这么铺开在垃圾堆上，看得人好不心疼。    砰砰砰砰！    一枪穿云双枪探出，正指君莫笑所在的位置，一通shè击，但君莫笑此时却已不在这位置，子弹打得那堆垃圾也是一番乱溅。    这端的交火迅速吸引了孙翔和江波涛的关注，周泽楷一边还击的同时一边早已报上君莫笑的坐标，孙翔和江波涛结合对这位置的判断，各有应对，两人角sè相继在下边穿梭，却都是在封锁君莫笑去路。    “无！”周泽楷见目标消失，连忙再发消息。那二人收了，更显戒备。君莫笑，会从哪里出现？    连拥有上帝视角的一些现场观众都因为看不到着急了。库房已经被全息投影做了半透明处理，里面的垃圾堆就不方便再做半透明，否则层叠在一起效果不好，这是经过实践检验的。    于是君莫笑所躲的地方，有些位置的观众能看到，有些位置的可就看不到了。看不到的只能依靠电子大屏幕，然后再从全息投影中比对位置，这一比出来，更急了！君莫笑就蹲伏在，而孙翔的一叶之秋正在一步一步向着这边踏近，这是要被偷袭的节奏啊！    谁想就在一叶之秋距离踏出那里还有两步的位置时，突然停了。而后是另一侧江波涛的无浪突然提速了两步，抢出。    四目相对。    砰砰！    枪响，到底还是恭候着的叶修反应更快，无浪身影一现，立即就是两枪放出。    但是一叶之秋的却邪却在枪响中刺出。    怒龙穿心破！    战矛直接从垃圾堆中穿透而过，力道丝毫不见减弱。    叶修却被他良好的意识给救了。冲无浪开出两枪的同时，为防范对方可能的反击，君莫笑顺势就向后一滚，就是这种优良的守备习惯，让他正巧避过了这记怒龙穿心破。看着那熟悉的战矛凌厉地钻出，叶修自己也心道了一声侥幸。他倒是真没料到已经有人欺近到这个位置。    一枪穿云、无浪、一叶之秋。    居然有三个人，还会有第四个吗？甚至是第五个？第五个的话不可能是治疗，治疗没可能移动得有这么快。五人的话，那就是全攻击阵容，针对这个高点，没理由需要这么奔放。其实三人就已经极具攻击xìng了，如果换自己来部署的话，恐怕会派两人离队先行，而后留两人保护治疗随后，对方这种部署的话……    “库内三人，截杀治疗！”叶修迅速在频道里发出消息。    八个字，解读需要一定的思考判断。    截杀治疗，上哪截杀？这就需要从库内三人这里去推导。兴欣距离这间库房是比轮回近的，但是现在他们居然有三人已经先一步到库内了，为什么？因为他们甩开了治疗。所以治陪在他们身后，在从轮回的刷新点赶往库房的途中。一个是治疗，身边有保护。保护的人是谁？    “一一无。”叶修消息再来。    两个一，一枪穿云，一叶之秋；无，无浪。    情报彻底清晰，后方治疗身边的是吕泊远，或者是杜明。不管是谁，兴欣这边的治疗绝对安全，不会遭到任何攻击，那么暂可以抛下。    于是方锐的海无量和乔一帆的一寸灰果断提速。之前先一步离队先行的沐雨橙风，这时已经到了库房边。虽然先前叶修给她的指示是抢高点。但眼下确定轮回三人已在库内，高点对库内的战斗没有任何帮助。截杀轮回后方赶到的治疗，这高点却略嫌靠后，所以苏沐橙果断放弃抢高点，凭借手炮的强大后座力直接跃上三米高的库房后就在顶上朝库房出口方向冲去。    这就是选手在比赛中需要随机应变的地方了。哪怕是指挥刚刚下过的指示，也极有可能因为一些变化立即变得不那么适宜。这种时候需要选手自己有充分的判断，根据新形势调整自己的行动。    库房内，叶修一人独对轮回三巨头，自然不可能正面强杀。侥幸避过一叶之秋那记怒龙穿心破后，一边在兴欣频道里送出消息和指示，一边一颗手雷已经扔向垃圾堆的转角处。    孙翔的视角被垃圾堆所挡，完全不知有手雷丢出。怒龙穿心破居然没中，立即就要一叶之秋抢步迈出。但是他看不到，另端正对的江波涛却是看得真切。    “躲！”    消息、手雷、一叶之秋的右脚不分你我的同时落下了。    轰！    手雷爆炸，和孙翔看到江波涛发出的消息同时进行，再做闪避哪里来得及？一叶之秋被爆炸的气浪掀退，江波涛的无浪疾步冲上过来，君莫笑却已经折身又转到了垃圾堆后。    江波涛的无浪主修波动剑，但波动阵也不是一个不会。停步，挥起天链短剑，就要吟唱凝聚波动之力。哪想刚一举剑，君莫笑突又探回了身，居然料到江波涛要在此时放波动阵，打断吟唱来了。    江波涛却是一笑。    你料到我，我却也料到你会料到我。    天链短剑斩下！    这居然不是在做波动阵的吟唱，而只是一记鬼斩的蓄力。    象征着鬼神之力的紫光劈出，与空气摩擦劈啪作响。这一斩，居然并不对准君莫笑探出的半身，而是偏右三分，对着这角码起的垃圾堆斩去。    叶修一看这攻击角度，反倒没去抢攻，君莫笑连忙一个大后跳。鬼斩落下，正劈在垃圾堆上。那堆在角的垃圾顿时崩塌，哗啦啦地朝下涌去。叶修若不是让君莫笑后跳这一大步，非被这垃圾给推了不可。    “狡猾！”君莫笑拧身再走的同时，叶修不忘留句垃圾话。    这话嘲讽一下江波涛当然是一方面，另一方面，却也是给队友们送出信息，让他们知道自己在这边还能应付。否则能打字的空当就不该是嘲讽对手而该大叫救命了。    拧身，再躲，君莫笑的身形总是被叶修尽可能地压得很低，而这种摸爬滚打的移动方式，所有人都很有种即视感，这分明就是方锐的猥琐流移动嘛！    “这家伙，到底还有什么不会的啊！”观战的张佳乐仍不住感慨着。虽然相识九年，早知道这位的教科书一称不是浪得虚名。荣耀中的很多技术很多打法都是叶修所创，但终归不是全部。比如张佳乐的百花式打法，比如方锐的这种猥琐流打法，都绝对是他们这些人的原创。    这些被立为他们标志xìng的打法，当然也不是说只有他们能用。同职业的选手也会学以致用。但叶修这家伙以前战斗法师一个，又不是弹药专家也不是盗贼，却也把他们这些打法似模似样地掌握，然后找出缺陷找出弱点针对他们，真是不能更讨厌了。    “三个人还搞不定，还打个屁啊！”黄少天这时也叫上了，职业选手群情激昂，似乎都有哪根神经被触动了。    ==========================    大家早！我今天坚持写完了两更，点赞吧！(未完待续。)