    第五百一十三章后面有人    这叶修的喊叫声好像挺狼狈，但手底下的操作却是有条不紊，这还能顾得上说话，可见比起最开始的情况要好转了许多。    虽如此，叶修却还远远没有占据主动。虽然成功对方刺客一名，但靠得还是对方刺客自己找死。舍命一击自己燃烧掉那么多的生命，剩个零头给叶修杀，叶修要是还解决不掉他哪好意思还出来混。    随即又是上演了一番技能中穿梭的表演，君莫笑再次绕了个角落缩了起来。对方的指挥者虽强，但毕竟人数不多。还有很重要的一点，那就是迷罗古城遗迹并不是练级区。像前些天在荒野小镇的时候，一边要躲避三大公会玩家的视野，一边还要注意不要吸引到小怪的仇恨，说起来还更要麻烦一些。    而这迷罗古城遗迹呢？叶修现在烟都点起来了，你说有多惬意。    “既然这人是这样的来头，这应该是蓝溪阁在搞鬼吧？”陈果看叶修挺轻松，也就不保持安静了。    “不像。”叶修摇了摇头，“蓝溪阁的话，多得是比眼下这十几人更好的玩家，总不至于胡乱点十几个人给他凑数吧？”    “那他不是为了蓝溪阁，现在又没有悬赏，他这是图什么？”陈果纳闷了。    结果就听到游戏里魏琛在喊话了：“角落里的叶秋听着，你已经被包围了，出来受死是你唯一的出路。下线遁你不好意思，负隅顽抗是浪费时间，速速出来，让我们杀了你领五百块去吃大餐。”    “靠，不是和你说了悬赏已经没了吗，你真不知道还是假不知道？”叶修回道。    “你说什么，我听不清，你大声一点。”魏琛喊道。    叶修立刻闭嘴，这家伙，显然是骗自己多出声然后暴露位置，所以故意在这挑起话题吧！    “战又不战，又不下线，躲躲藏藏拖延时间，你还真是在等救兵啊？你这不是逼我也再喊人吗？妈的人再多五百块喝汽水都不够了。就现在20人出去搓一顿我还得倒贴点呢！”    叶修听这魏琛骂骂咧咧的，五百块方面总是说得煞有介事的，但要说这家伙真的没看到声明不知道悬赏已经撤了叶修真有些不信。想了想后突然对陈果说：“你有没有这些大公会的朋友？打听一下这个悬赏的事。”    “声明清清楚楚的，咱们不是都看过了吗？就算再反悔，也不至于这么快吧！”陈果哭笑不得。    “不，我的意思是，大公会内部会不会另有举措。”叶修说。    “哦？”陈果稍一怔，顿时恍然。    她在神之领域都混了这么久了，大人物不认识，但各大公会里朋友当然还是有的。连忙消息问了一圈，还真让叶修给说对了。    “真让你说对了，几个大公会内部都有悬赏，就是针对你，杀一次，五百块！有的公会还有贡献度的奖励。”陈果看过连忙告诉了叶修。    “这货还真是为钱来的啊！”叶修无语。    “混得够惨的。”陈果评价。你要一般人也就算了，照叶修介绍这也是很有来头的大神级人物，结果为了五百块就这么劳师动众，真够凄惨的。这一下来了20人，回头钱怎么分啊？一人25块？还是击杀者拿个300块，其他人一人十块？怎么分都感觉挺可怜的……    “但也不全是，主要应该还是找点乐子，反正闲着也是闲着，看到这有个五百块的活动，没事干，就来玩玩吧！”叶修分析对手的作案动机。    “哎呦，又快找到我了！”叶修一边和陈果聊着，一边观察到对方的包围空间逼近自己的藏身处，连忙又是跳出来转移。    这一出来立刻又是暴露，但是多少却是占据主动，总比对手找到身边才蓦然惊觉然后仓皇逃窜要强得多。    “好家伙，又溜了。果然有两下子，你今别下线，我看你能躲多久。”魏琛看到君莫笑的身影，也是连忙指挥人手。    “你别跑才是真的。”叶修喊道。    “靠，一边逃跑一边还能说出这样的话，你绝对是叶秋，不会错！”魏琛叫道。    两人这一边折腾，一边嘴上还是叫个不停的。陈果在旁无语了良久，最后突然意识到了，这就是职业级的对抗啊！这垃圾话，层出不穷的。    “你到底准备怎么做？”陈果有些茫然了。要说叫帮手，叶修现在哪有什么帮手啊？斩楼兰那些人都不在，除此叶修也不认识什么人，不会是在等自己吧？陈果紧张起来，她是一方面很希望自己能帮上忙，但真对她有重大期待的时候，顿时又觉得压力很大。    “帮手就快到了。”叶修说。    “谁，不会是说我吧？”陈果问，结果叶修百忙中飘过来的那一个眼神，让她想死的心都有了。    “你翻翻系统消息就知道了。”叶修说。    陈果纳闷，这和系统消息有什么关系？正准备再问，却发现叶修此时有点忙碌。    一个大火球从正前方翻滚而来，把叶修原本准备前进的路线堵得死死。后边追兵早到，竟然是被夹到了一个小窄巷里。那个魏琛听口气好像对于叶修又跑了很无奈的样子，还喊出了要耗一天的口号，结果却是又一次成功制造出了杀机！    前后都去路，叶修看准朝前几步右边的墙上缺了一大块，连忙让君莫笑几步冲了过去，翻墙就往外跳。    这一跳，却并不落地，直接半空开了机械旋翼就往远飞。    “靠，太奸诈了！把他给我打下来。”魏琛的术士甚至都在这缺口外，显然这里是他布置的一个圈套。那缺口下边早被盗贼放了若干陷阱，君莫笑这要一脚踩上去就不用再想着跑了。不想叶修猜到了这一点，根本就不落地的。    地上几个枪手职业边跑边朝空中的君莫笑射击。    这机械旋翼的飞速并不快，操作也不是很敏锐，但在叶修的操作之下却是异常灵活，在空中左摇右摆的，把飞上来的子弹躲了个干净，并把对方的机械师玩家看得目瞪口呆。    魏琛也不是干说不练的主，一直紧盯君莫笑，保持好了距离。判断着这机械旋翼时间就要到了，预判之后朝君莫笑必定要停留下一的区域浇下了一大片混乱之雨。    结果，君莫笑如他料到这里就降下来了，但是千机伞却没从头顶收下了，真当作伞一样就这么撑在头顶，从混乱之雨里直线就跑过去了，一点弯路都不带绕得。    比起盾牌，千机伞在阻挡这种从上方而来的攻击方面显得更加顺手和全面。    “靠，好卑鄙的武器！”魏琛气得大骂。君莫笑无论绕左还是绕右他都有布置，就是这样直接穿越他没照顾到。他人手也有限啊，对手又不是上一个两个就能缠住的角色。    “三队回来，不会去那你们那边了，你们去3958，2564区域。一队断他退路，二队绕左和四队汇合，移动快的出来四个，看能不能绕前。”魏琛真正的指令，其实全是在团队频道里下得。    魏琛一边指示了一番，一边自己却是绕向了右方。他现在巅峰早过，水平不负当年。在普通玩家那绝对还是超级高手，但要放职业圈里就实在有些不够看了。但单对单拖延一下君莫笑他还是有自信的，毕竟拥有等级这一很大的优势。    一排残缺不整的低矮石墙后边，魏琛让他的术士猫着腰一路前进。之前一直和叶修喋喋不休喊话的他此时却是半个字都不说了。现在不敢暴露位置的人已经换作是他。听到叶修那边犹自有一句没一句地向他喊着话，声音越来越近，魏琛已经做好了随时攻击的准备。    来了！    前方人影一闪，君莫笑直接是翻了这石墙飞了过来，正落到魏琛术士的身前不远。早有准备的魏琛立刻是搓了一个诅咒之箭的光球，不打君莫笑，却是排成一列放飞过去，阻了他的前路。    束缚术！    魏琛娴熟地操作着，一道弯弯曲曲的黑光从他的术士手中急射而出，就朝着君莫笑奔了去。    君莫笑身子急转，想要闪开，却见那黑光像是有灵性一样也是扭头就继续缠去。    “哟，手控啊！”叶修叫着，朝前一个翻滚，黑光扭头又是扭了个空。魏琛再次操作一下让黑光低头缠去，这边却是已经开始了新的吟唱。    六星光牢！    从天到地，六道黑中泛紫的光柱开始孕育而生，游离在君莫笑的身遭。光柱在魏琛的控制之下，只要君莫笑一被触到，就会立刻被六星光牢给封印住。    “后面有人！！”叶修大叫。    “骗小孩呢你！”魏琛不屑一顾。    “真的有人。”叶修还在叫。    “有鬼吧？”魏琛继续鄙视。    “哈哈，是有鬼，阵鬼。”叶修笑着，魏琛术士的脚下，蓝白色的光圈一闪，一个冰阵已经凝结浮现。    于此同时，陈果在那茫然地翻了一通系统消息后，终于是有所发现。    系统公告：第十区玩家一寸灰，完成神之挑战任务，进入神之领域。    一更的日子嘛！明天的三更已经蓄势待发了！有没有各种票配合啊？ro！~！