    好了，两位赶紧跟我来吧，以免夜长梦多。君莫笑和两位会长交易完成后，叶修一边说着”一边就操纵着君莫笑朝沼泽深处钻去。春易老和三界六道哪敢怠慢，连忙也是带人跟上。    不消片刻，众人来到现场”魏琛的迎风布阵领着十几个玩家，正杀得欢。春易老和三界六道眼光都是有了。过来瞟了几眼，就看出这些人对boss还是以控制为主，并没有加速输出。终于是彻底安心，显然对方也是真在拖着boss等这场交易了。    魏琛神之领域混了这么久”对于这些俱乐部公会的大人物那是比叶修还要熟得多。早看到春易老和三界六道的名字。他的迎风布阵一窜，战局中走了个位，迎向了这边，主动打起了招呼：“两位老板”你们走过来接仇恨呢，还是让我们直接加入你们的团呢？放心，售后服务不另收费的。”    “不劳诸位了。”春晷老冷冷地说了句后，蓝溪阁和轮回的人已经朝boss冲了上去。    “你们两家分这boss啊？那可真有点紧张的。”魏琛这边还在嘟囔着，一边却是已经叫他们这边的输出已经停下，接下来的这种交接，大家都是娴熟得很，没出任何岔子。    而春易老这边呢？倒是已经真有些相信君莫笑口中那个没下限的家伙，是真有其人了。    为什么？因为他眼看着这个叫迎风布阵的家伙，头顶着他们蓝溪阁的称谓”还在他们面前晃来晃去，谈笑风生”一点压力都没有的。    这就算是个卧底，在这种时候也总该有些不好意思的吧？尤其这还只是网游”当卧底”你也说不出“对不起，我是〖警〗察”这么大义凛然的话。出卖身边人时，那心中的内疚更要多出几分”所以心理素质更得强大。眼前这货”真是个当卧底的超级人才啊！现在当着会长的面在这搞东搞西都是从容依旧的。    场面很快交托完毕，但这家伙带着他的人下来时，却还是一鞘艮戒备的模样，仿佛蓝溪阁和轮回的人会在这杀他们泄愤一般。    春易老看在眼里只觉得好气。网游里搞竞争，打杀其实是最没效率的手段。如果真能打杀这一阵就能解决眼前这帮后患的话”春易老绝对不惜引发一场世界大战。只是很遗憾，就算在这里占一点小便宜，又能如何？如果是大公会之间”还可以说赢了一阵挣些面子分，但这么一帮散兵游卒”把他们杀了，对大公会来说反而是丢面子的事。    春易老这种网游里最顶尖的上位者，早过了需要pk来泄愤的阶段，结果人还要这样防他，让他觉得这人格调真是不够高。    “咦”怎么，你们不准备和我们来一战吗？”这魏琛带着人安然退出了圈”发现无论蓝溪阁还是轮回都没有动手的意思，反而是诧异地说着。    “有那个必要吗？”春易老淡淡地道。    “网游么，就要快意恩仇，吃了那么大的亏”都不来痛痛快快的战一场”依然是算这算那，你们这游戏玩得”真是没劲透了。”，魏琛说。    这话让春易老沉默了许久”半晌后居然承认：“你说得没错，不过我们本来就不是在玩游戏。”，“哈哈，觉悟很高嘛，不愧是蓝溪阁的会长。”，魏集说。    “呵呵，我也记住你了。”，春易老并没有亲自参战，视角是一直对着他们这些人的。    “那必须的，可以的话，我希望你不要踢我出会。    ”，魏琛说。    “为什么？”春易老问。    “因为蓝溪阁的福利还是比较好的，名气也够用。”，魏琛说。    春易老无语了，满以为会有个什么精彩的理由”想不到却是这样的直白。于是，他果断地”在转过视角的瞬间，把这几个蓝溪阁的角色统统踢出了公会。    “靠，鄙视，这么大个公会，差这么几个位置啊！！”魏琛骂骂咧咧地渐进渐远，一道人终于都消失在了沼泽当中。    “快看看你都换到了什么好东西。”，走出来没多会”魏琛就已经流着口水迫不及待地问向叶修了。    “这些。”叶修弹了个交易请求过去，把最终两会长妥协后魏琛点的材料给了他。    “就这些？怎么没按我给的清单？”，魏琛居然还有点不满，这可已经是两大会长咬着牙放着血给他挤出来的。    “你有点下限行不行？你那清单你说人能答应吗？”，叶修说。    “在这种情况下，终归可以一试的。”，魏琛说。    “这就是试的结果了。”叶修说。    “马马虎虎吧，总比你之前搞到的那点强，你也太弱了。”，魏琛说。    “我只是不想像你这样完全没下限。”叶修说。    “这样就是完全没下限？我这要不是人手不足，直接伏点人在过来的路上，直接爆了他们的送货员，那一定绚烂的紧。这损失，他还能算到我头上？”魏琛说。“人类己经不能阻止你了……”叶修深吸口气道。    “行了，把死亡之手还我吧！我去升升级。”魏琛说。    “你确认不会爆？”叶修问。    “滚！乌鸦嘴。”魏琛骂。    “你心虚了。”叶修说。    “以我们这么多年的仔细研究，应该没有问题。”魏琛说。    “你显然没有试过。”叶修说。    “但我有经验。”魏琛说。    “古荽级的经验？”    “滚滚滚，老子不和你扯”赶紧把死亡之手给我，我提了装备先。平一步的材料还有得我们忙呢，不知道还能不能拣到琛叹息着。    “这个恐怕会有点难了。网游里的这些门道，这帮公会的老大不可能就比我们差哪去。说到底之前还是没有足够重视我们。以为在神之领域不比新区，他们实力更强，我这更是身单力薄。可是有了这么一回”怕是就要把我们当成一种可以抢他们boss的威胁存在了。这要真防起来我们还真够呛。”叶修说。    “说得是啊！boss这东西毕竟不比平常”单是击杀就要不少时间，抢到一个boss，比直接抢了他们公会会长的命还要麻烦。”魏琛说。    “抢会长来杀倒也不错但关键是会长身上只出装备，不可能出材料啊！”叶修说。    “唉，要是每次能知道他们杀完boss之后材洲是落在哪个人身上，那就好了，不抢boss，我们抢人呗！”魏琛说。    “难度还是大杀人不一定就爆你要的东西的啊！”叶修说。    “不爆就一直杀，杀到爆为止。”魏琛说。    “下次试试？”叶修说。    “但是弄清楚材料谁拣了去了，这一点太困难了”，魏琛说。    “需要有超级高端的卧底。”叶修说。说完两人一起转回视角看了看，魏琛的迎风布阵往后，他这一干兄弟，此时头上的公会称谓几乎都没了，不是他们隐藏，而是被公会给踢出来了。偶有例外的，则是混在轮回公会和嘉王朝公会两家里的。这两家由于没有参与之后那场猎杀，混在这两家里的角色自然也是没有暴露。    “我们这帮人怕是也要上公会黑名单了，这也有点麻烦。”魏琛皱眉。    “这也没什么麻烦的，换号就走了。我看了一下，还真巧，你们这帮人是一人一个职业啊？正好了，我手下有一套刃级的角色基本都空号，可以全给你们用。你们装备转一转，也就差不多了。”叶修说。    “妈的，我们这批号技能点都是很高的你知道不？”魏琛说。    “是吗？有多少？”    “基本都在4700上下。”魏琛说道。    “怎么会这么高？”叶修大惊。正常升级和各种奖励流程下来，角色的技能点会正好是4000点。而后的技能点就只能靠技能书或是一些隐藏任务、活动奖励之类总之都是随机的条件来完成。    荣耀这么多年，如果说网游里有什么角色的技能点可比职业圈的神级角色，那叶修也不至于太意外。毕竟这东西主要还是拼人品。但是，现在魏琛身边一干人，角色技能点居然都是清一色的4700这样的水准，那有些让人惊悚了。    这全是靠人品实在的？20来人都这样整齐的人品爆棚？    显然不可能有这么巧合的事这当中一定有技巧性的东西在里面。    “嘿嘿，这可是哥的不传之秘。    ”魏琛说道。    “屁”20多人都会了还不传之秘？”叶修没好气。说起来，技能点一直是一个让他头痛且没有解决办法的问题。这个只能依赖人品的玩艺谁也无法保障一个号能经营成什么样。能解决这个问题，只有一个办法，那就是huā钱！而钱其实也是买不到技能点的，这钱是用来买号！买那些技能点很高的帐号。    有人说，能用钱解决的问题，就不叫问题。说这话的显然是有钱人。对于那些砸钱打造战队的人”这个确实不算是太大的问题。虽然技能点高的帐号很少，但毕竟荣耀这么多年”又有这么广泛的玩家基础，还是没少到灭绝的程度。    可是对于白手起家的叶修而言，这个问题就严重了。高技能点的帐号价值可比银装，别说组一队，一个都买不起。嗯不到眼前这魏琛竟然好像摸到了堆技能点的方法？这不只解决了眼下的燃眉之急，这更是一点财路啊！    叶修眼下就有一个期待：希望这没下限的家伙不是在吹年，或是一个“买来的”之类的狗屁不传之秘。！~！