    肖时钦无奈地让他的机械师停下了脚步。叶修所猜一点不错，他们现在共有6双袜子，全在他和张家兴这里。之所以会如此，就是防着单枪匹马的人四处搜寻叶秋下落时遭遇战斗，一对二被击杀。    而肖时钦和张家兴，两个角色一起，降低了搜查的效率，正是为了保护好他们手中的袜子。两个人遇叶秋的话，同样是二对二，那倒有得一战。哪怕最终不敌，但在这之前，恐怕早把自家的援助给等来了。    可是肖时钦怎么也没有想到，叶秋居然和谁不低头、莫敢回手联手了。以二敌四，那就和一以敌二是差不多一回事了。即便这个四可能不如二那么有团队默契，但是叶修布置的策略很好的弥补了这一点。肖时钦和张家兴都以为只是对付谁不低头和莫敢回手，叶修和包子的角色这一亮相，两人顿时显得漏洞百出。肖时钦果断选择逃走，显然就是瞬间判断出这样的局面他们连坚持到救援赶到的机会都没有，结果，他这意图却被叶修先一步料到，机械师依诺拦住了他的去路，在断言他们身有全部袜子后，不再废话第二句，果断出手。    不能逃，就只能拖了。    肖时钦的决断也是极快，角色立刻退走，赶去支援张家兴的牧师。    战斗力本就不突出的牧师，和两个角色对阵，更被欺近了身，下场之落魄哪怕是职业选手也不能例外。张家兴支持得那叫一个痛苦，哪里还有之前说要放手与谁不低头一战的气势。    肖时钦想来救援，叶修却又哪会这么轻易地放过他？依诺丢着技能急速赶，莫敢回手也连忙火力支援。    “先杀哪个？”谁不低头高声问了一句，这个时候她觉得集火也解决一个是很有必要的。    “机械师，袜子都在他身。”叶修高声喊到。    好卑鄙！    谁不低头和莫敢回手却同时产生了这样的念头。圣堂当然不是因为先杀有袜子的人的举动，而是因为叶修在高喊这一句的时候，飞快给二人私聊了消息：牧师。    这要不是叶修提前交待了战斗中注意查看消息，两人怕是都顾不得去看的，果然连看看消息这种事都是阴谋的一部分吗？    集火机械师的决定让肖时钦不敢有丝毫大意，结果就在他严阵以待的时候个角色的技能却是齐齐轰向了张家兴的牧师。    被骗了！    肖时钦立即反应过来。虽然这被骗也就是刚才这么一回合的事，但是高手相争，任何细节都足以影响成败。张家兴听到对方要集火肖时钦，还以为自己可以喘口气了，哪知转眼就是更是猛烈的打击，需要吟唱的各种技能根本没机会施展，瞬发的救急招连忙丢出。但仅仅这样，又哪里挡得住四个角色的集火攻击？肖时钦反应过来，机械师再来救援，却也有些力不从心。有心想再跑，但叶秋的依诺站位却是始终卡着他的角度。    呼叫支援的消息早已经放出了，但看眼下这进度，根本等不到援助。嘉世的其他几位各在什么方位，肖时钦还是比较清楚的，判断了一下需要的时间，心情更加低落了。    张家兴的牧师就这么无力地去了，而他的身果然并没有袜子，这一点叶修又猜对了。牧师太容易成为集火的目标，只是双方组合的话，对治疗的保护有可能不够到位，所以袜子放在另一人身比较好。在牧师的辅助下，就算不敌对手，强行突围或是保命都还是非常可靠的。    只可惜这都是在人数对等的情况下，如今二打四，这种说法就不成立了。四个角色有的是人手钳制住治疗，更有高效的爆发瞬间就把一人打残。    牧师倒下，肖时钦的机械师还在苦撑，他还想伺机逃走，但这时候叶修等四人的角色直接是帖着他身齐围来，管是神枪手还是机械师，好像都进了近战职业一般。    肖时钦泪流满面了。他不知道叶秋和谁不低头二人是达成的什么样的共识，只是看现在这样的举动，大概也不是特别君子的协定。圣堂这人还没杀死呢，双方都已经积极为抢袜子做准备了。    肖时钦只恨这是游戏。这如果真实的话，自己拿双袜子出来远远地丢出去，很可能会制造出点什么状况。但是游戏里，物品丢落只能是垂直地落到脚下，一点也不科学。    可是事已至此，没有任何其他法子，也只好试一试了。    被围住痛殴的肖时钦，百忙之中，扔了一双袜子出来。    扔出的东西会重直落到脚下？    这一次肖时钦连这个设定都没见着。袜子刚刚离手，还在朝地掉落的功夫，居然就已经被人点到拾取了。    “我去！”    肖时钦忍不住都骂了声，他还指望靠这能出点什么空当呢！结果，他严重怀疑这围着的四人中恐怕都会有不知道他丢弃过袜子，如果没有系统消息的话。    系统消息，依诺拾取袜子一双……    “怎么？”谁不低头显然是看到了系统消息，惊讶地叫了出来，语气显得相当费解，但是随即却也明白是怎么一回事了，心下顿时一阵郁闷，于是连忙也分出了部分注意力，开始准备迎接即将掉出的袜子。    然后这样的念头，实在太单纯太天真了。    两妹子死盯着谁不低头的血线，就等着那最后大爆的一瞬时，叶修和包子就已经先爆了。当然爆得不是袜子，而是技能，范围攻击的技能。    他们双方又不是同队，活动里也不可能组团，所以之间是没有伤害豁免的，战斗中小心地注意着这一点，而这一刻，做出范围攻击的人，伤害到的显然不只是肖时钦的机械师，还有两个妹子的神枪手……    轰！    由叶修的依诺制造出的爆炸，非常到位地把两个妹子给轰到一边了。两人也是这才反应过来，心下的懊恼就别提多说了。被弹飞的过程中，两个角色射出的子弹纷纷送向了依诺，但这点攻击已经改变不了局面，依诺和雨来了各自一波爆发，将肖时钦的机械师彻底击杀，圣诞袜哗啦啦地往外掉着，依诺走了一圈，几乎没等袜子落地就都已经点到拾取了，系统消息闪得那叫一个璀璨。    “走！”    完了和谁不低头二人连招呼都不带打一声的，转头就跑。两妹子哪肯轻易放手，自然是狂追。    不过叶修跑也不是怕她们两个，那是防着嘉世的人赶到，那才是真正的麻烦。而且这次嘉世的人一到，可就不会再有人和他们并肩做战了，两妹子铁定和嘉世一起轰杀他们。    要耍脱这两个姑娘并没有那么容易，而且更怕她们又和嘉世联手，送目前二人位置的话，嘉世人赶到追来，就有点不轻松了。    所以叶修和包子这次始终没有回身和两个妹子一战，他们一直在跑，毫无计划般地乱跑。这样一来，即便嘉世知道他们的当前所在，因为无法预判方向，所以也无法布置拦截包围，干跑的话，完全就是之前局面的翻版，只要不进入战斗的纠缠，拖些时间没有问题。    现在叶修期待的，就是还未拾取的袜子赶紧被人拾取掉。    目前20双袜子，叶修和包子拿了1双之多，一双在普通玩家队，还有一双就是之前张家兴第二次丢掉的，至今还没被拾取。时间已经过去挺久了，时间越久，被拾取的机率当然就越大，叶修现在就是盼着这一刻赶紧到来。    于是在跑了约一分钟后，这一刻终于来了。    最后一双袜子，被又一队普通玩家拾取，20双袜子全部有主，倒计时开始。但是这一次，嘉世已经无法主观地让倒计时倒下了。    可不要再丢了！    叶修这时候对这两双袜子倒不再有什么念想了，只是盼着安安稳稳地，赶紧结束当下这轮。    叶修所料的考虑都是从最坏的角度，不过所发生的事实却没有他想象的那么糟糕。肖时钦看到最终袜子全被叶秋这边收了，估摸着那边的合作也就到头了，于是主动和谁不低头那边联系。    但是他的合作意向，却被谁不低头给回绝了。    嘉世可是职业五人队，和他们合作，摆明了结局是被吃定。虽然现在来看和依诺这双人队合作也有着郁闷的结果，但至少二人现在还敢咬着两人追杀，换是嘉世五人，怕是只敢在远处观望……    这种逻辑，叶修当然也是想得到的，不过他为了保险从最坏角度揣摩，也是为了更加稳妥。他和包子一步不停地奔跑着，120秒的倒计时再没有因为袜子转手而被更新，终于，倒计时走到了最后，谁不低头和莫敢回手已经无奈地选择了放弃，心有不甘地给依诺去了条消息：“你狠！”    “还好还好。”叶修回道。    “你水平很高啊，不会是哪个职业选手？”谁不低头二人这时终于有点疑惑了。肖时钦这样的大神，都被打得束手无策，这可不是光靠技术都能做到的事。    “呃，现在在打挑战赛，算不算职业选手啊？”叶修回道。    “挑战赛？哪个队！”    “兴欣啊！”    “哪个兴欣！？”    “就是和你们聊过的那个兴欣。”    “你你你……”    “嗯，就是我了……怎么样，很强大？有没有兴趣来我们战队啊？”叶修问。    “你去死你！！”两妹子咆哮。    袜子抢完了……由于最近更新少，所以用了好多天呐……