    第一百九十六章临时合作    这些人都是大公会的这点已经从等级上就可以看出来。只是，这么多的角色，绝不是一家公会目前就出得起的。这当中是多少家公会在出手？一家、两家、三家，还是更多，甚至所有？    无论多少叶修都不会太意外。他当然也是很明白各大公会现在的处境。副本记录被他强势占领，让各大公会在第十区的发展很受钳制。这些大公会拉拢不到他，心里肯定是不爽的。骄横惯了的他们，又哪会那么容易就屈服妥协？    无论是从心情上，还是从利益上。在副本对抗看不到希望的情况下，选择直接铲除这个打乱形势的家伙，这种选择再正常不过。    “先不要出主城，我们现在被人盯上了。”叶修先给唐柔去了个消息。只有这妹子是纯粹的新人，可能没太经历过游戏里的这些打打杀杀。    “你们在哪？”而后又问了一下苏沐橙和乔一帆。    “还在流离之地。”苏沐橙说。    “对方未必只是这些人手，或许还会有后续的支援赶到。一些低级的玩家即使不参与战斗，也会成为眼线。往没有玩家的地方去，。然后我们再找合。”叶修消息道。    “好，随时联系位置。”苏沐橙回道。    “包子你在哪里？”包子入侵这边，叶修决定还是手把手的指点最为妥当。    “空积城郊，哈德村这边。”包子入侵回道。    “哦？不错嘛都跑那去了。”叶修称赞了一下。包子入侵这个家伙，虽然荣耀小白，果然游戏还是挺老道的。这个时候已经率先抢去了这种玩家不多的区域。    哈德村是空格城郊外的小村庄之一，有点任务npc，玩家根本也就做任务时会往这里跑一跑。除此以外这里一没练级怪，二没好风景，没有人会闲着往这来。    要脱身，自然首选这样的地区。否则无论是流离之地这样的练级区，还是空积城这样的安全区，各大公会的玩家到处都是，只要公会交待了下来，不参与战斗给传传消息总是可以的，根本藏不住行踪。    “嗯，这里近。”包子入侵的回答让叶修意识到他到底还是把包子入侵想深刻了。    “甩掉他们了没有？”叶修问着。    “在观察。”包子入侵说。    “小心些。”叶修一边说一边又调转君莫笑的视角看了看他这边的身后。    一堆33级玩家都没有放弃，尤其在后面追赶着。此处地势一马平川，无法掩盖自己的形踪，叶修也需要找一个像包子入侵所处的哈德村那样的地方，而此时他奔向的方向也正是如此。    “怎么回事啊？”一个说话声音，却不是来自游戏，叶修扭头一看，唐柔正趴在前台外面望着他。    “应该是各大公会的人，我们拿下了这么多副本记录，这个事他们是很在意的。”叶修言简意赅地说了一下。    “抢不到记录，就用这种法子吗？”唐柔很是不齿。    “谁让咱们太强呢？”叶修笑笑说。    “那现在怎么办？”唐柔问。    “你去官网看一下神之领域公会排名，前二十的，都有可能是我们现在的对手。把他们的公会名都记下来，游戏里遇到时多多留心。在空积城里多转一转，尽量往没有玩家的地方走，留意有没有其他角色跟随。等虚弱状态恢复了，找机会混出城来，我会来接近你。”叶修说。    “好的。”唐柔点了点去了。    流离之地。    这边是练级区，发现风梳烟沐和一寸灰的行踪后就近就有不少玩家参与进了追杀。一些是准备到点就刷流离之地副本的33级精英，也有一些只是普通的一、二线角色，虽然没被公会要求，但知道了这行动后，却积极主动地自发参与了进来。    一间残旧的空屋，风梳烟沐和一寸灰两个角色麻利地钻了进去。他们的身后追逐的玩家看起来并没有少，似乎还是有变多的趋势。正如叶修所说，他们所处的环境想彻底脱身并不太容易。    进屋的两个角色，风梳烟沐跑向左窗朝外观望，一寸灰则是冲向了后窗。    “这边没有人。”乔一帆叫着。    沐橙操纵角色跑来，两人的角色跳起，蹲身，从那残破的后窗钻了出去。别小看这样一个动作，换作普通玩家来，未必就能这么一次操作成功，多半会撞个头啊卡个脚什么的挂到窗上。    屋后的确没有什么玩家，两人乘着此时视线被破屋挡住，加紧朝前一路冲刺。轻跳跃过一道土墙，蹲身落地，帖着墙根一路蹲行。    “这边。”乔一帆细心留意着周围的情况，发挥着他出色的大局观，在前方带着路。    “怪少的地方，人自然就会少。”不过自信并不太足的他，却还是向苏沐橙解释着他如此判断的原因。    “嗯，快走吧”苏沐橙说着，换她来换，也只能是这样的方式。    土墙并不算太长。这片刻的隐秘行动虽然会让对方暂时失去方向，不过接下来却肯定还是要暴露，只希望这点时间和对方拉开了更多的距离。    土墙将近，两个角色一前一后冲了出来，都是转视角回头看了一眼。追兵们此时散在那空屋四周，显然是在屋里没有找到二人踪迹后失去了方向，正在四下搜寻，也有小部分人正朝着他二人刚刚钻出的土墙这边而来。    二人这一暴露，对方自然是立刻调转方向齐齐追来。风梳烟沐抬手一个反坦克炮朝着追近的人轰了一下。不过距离挺远，几个角色随便一散也就躲了过去，没起到多大作用。苏沐橙当然也不会停下脚步和他们纠缠，继续操纵风梳烟沐狂奔。    “沐姐，前面四间房，咱俩分头钻怎么样？”乔一帆说着。风梳烟沐是苏沐橙，他是相当怀疑，不过不敢确认，也不敢多问。他自认年龄应该比较小，听着这些人相互的称呼，都冠以哥、姐相称：包子哥、沐姐、柔姐，以及他最尊敬的前辈。    “我右边那间。”苏沐橙说着。    “那我左边。”    两人说完角色各走了一边，都是闪身进了破屋。    “又躲进屋了”后面的追兵有玩家气急破坏地叫着。    这流离之地大大小小的破屋模样都差不多，都是残缺不堪。有的有窗户，有的干脆就是墙破上一大块，总之门肯定不是唯一出入的方式。这进门，跳窗，一段时间里视线都被房屋所阻。他们的追击因为这样的方式已经好几次被弄乱，此时一看二人钻屋就蛋疼得厉害。结果这二人却是越钻越起劲。    “散开，扩大视野范围”一人叫着。    结果收效平平，听他招呼散开的玩家只有那么区区几个。    “散开呀”此人吼着。    又动了几个，但绝大多数依旧无动于衷。    “用得着全散吗？有人散去看就行了。”有人笑道。    “看到再招呼，这多慢发现了第一时间就追不是很好。”叫嚷散开的玩家说着。    周围一些玩家听了，果然好像有点道理，于是又有不少人朝旁散着。    很显然，这伙人并没有统一的指挥。    公会准备武力收拾君莫笑一队人，这个事是事先都知会过的。但是此时的追击行动却也是临近十二点发现君莫笑队伍中人的行踪后临时组织起来的。各公会高手都是就近选择追击的目标，所以流离之地这边是人员最多的。正好是练级区嘛练级的，准备下副本的，都正在这边徘徊呢    这临时凑成的队伍，统一指挥当然是没有的。而且就算有这个心，实施起来却也有障碍。    由嘉王朝公会发动起来的这次合作，并不奢求各公会之间多么的团结一致，只是希望大家都能出工出力。先找上霸气雄图，正因为霸气雄图是当前最火烧眉毛的。他们急需抢占一线峡谷的副本记录来证明公会的能力，自然急着对君莫笑拿出个合适的解决方案。    所以虽然这两家素来不合，陈夜辉却相信在这个时候联合霸气雄图的把握很大。    不过合作却也不是三言两语就促成的。霸气雄图这边无论会长蒋游还是十区的会长夜度寒潭，对于嘉王朝都是心存疑虑的。    君莫笑是他们所有公会的共同灾难这倒不假，但在此时他们霸气雄图火烧眉头的关键时候，怎么想其他公会也该是先看他们的热闹再说，这当中笑得最开心的就该是嘉王朝才对。    结果，却是嘉王朝主动来联合他们，解他们的燃眉之急，这着实有点不可思议。怎么想也觉得嘉王朝是别有用心。    于是在相互试探的虚情假意当中，双方折腾了有三个多小时。其间陈夜辉是靠又邀到了一些其他公会来参与，蒋游和夜度寒潭才渐渐打消了疑虑。    最终参与这次对君莫笑队伍围剿行动的公会，共计7家，自然都是对副本记录抱着很大野心的。大家本都是竞争对手，但在眼下，却不妨暂时联起手来把君莫笑这个大众祸害给消灭掉。    这当中让陈夜辉比较意外的，是蓝溪阁断然拒绝了他的这个临时合作建议。