    现场爆发出热烈的欢呼和掌声，这是吴启突然抢出的搏杀机会，这让轮回的观众们怎能不兴奋？他们不会太细致地去探寻究竟，只是这个结果，就让他们十分激动和满意。.    职业选手们却都露出惊讶的神情。    他们可都是上帝视角，场上所有人的举动都在他们眼中。吴启的残忍静默，有过什么突出的举动吗？    没有。    没有人有这种感觉。    场上虽然有这么一个角色在活动，可是大家都注意的是周泽楷的一枪穿云，再到江波涛的无浪，再到杜明的吴霜钩月这连串的转火。    残忍静默在活动，但就像乔一帆没有感觉到他的威胁一样，场外的职业选手，就这样在上帝视角上看着，居然都没有察觉。    威胁不存在吗？    答案当然是否定的。眼下的局面就是最好的证明，残忍静默都直接杀到一寸灰身后了，接连的背身攻击，完美的输出机会，这还不算威胁，什么是威胁？    威胁存在，是所有人都没察觉。    一个不起眼的暗杀者，却正是最完美的暗杀者。    可是吴启，他是一个不起眼的选手吗？说实话并没有多少人会这样觉得。作为两夺总冠军的主力成员，是不可能被人忽视的。可是就在轮回的这个阵容当中，周泽楷、江波涛、孙翔、吕泊远，四位全明星，这等星光当中，吴启虽然也有不错的人气，但到底还是黯淡许多。    他不是一个不起眼的选手，可在轮回的阵容当中，他很不起眼。    他在刚刚不是没有威胁，而是轮回其他人连续不断的紧张攻势，掩盖了他的威胁。    他没有像其他人那样积极主动，却也没有太过刻意地隐藏行踪。他找到了一个恰如其分的节奏，让残忍静默在这等激烈紧张的战况下，显得并无威胁。    然后，他得手了！    从一开始，兴欣的治疗就没有怎么承担过正经的治疗工作，兴欣角色的生命都是少一点算一点。乔一帆的一寸灰长时间被周泽楷严防死守，生命本就已有一些消耗，此时被吴启成功近身，毫不留情的背身刺杀下，瞬间生命就已跌破百分之五十。    乔一帆想起了王杰希所说过的话。吴启看来就是具备昔曰前辈所说过的那种才能。因为他敢肯定他真的没有忽略吴启，他真的有注意到残忍静默，但是……他没有意识到残忍静默的威胁，也或者说，残忍静默的威胁没有引起他足够的重视，他觉得来自其他轮回选手的威胁更应该优先处理。    当初的微草，是希望自己成长成这样的刺客选手吗？    乔一帆不知道这个问题的答案，也没在对此有太多感慨。如今的他已彻底转型阵鬼，而且对这个职业非常得心应手。刺客对他来说已是过去，他没有抛弃那时候所学到的东西，但这并不意味着他要回头。    或许他真的在微草错过过什么，但他不会为此懊恼，他只会更加珍惜眼前。    眼前的一切得来不易，眼前的一切他很满意，眼前的一切，他需要用全力去守护。    一寸灰翻滚着，跳跃着。    变向、急停、冲刺……    乔一帆用尽所有走位的技巧，可是吴启有如附骨之蛆，始终能让残忍静默津贴在他身后不离不弃。    距离一寸灰最近的是唐柔。    刚刚是她强硬地以一敌二拦下了轮回两人，帮乔一帆争取到了空当。可是一转眼，却又变成了她被轮回二人钳制，想支援一寸灰，一时间却又脱不开身。    交叉，换位！    孙翔和杜明一个换位配合，就想将寒烟柔彻底交给杜明接手，而他的一叶之秋则想转去夹击一寸灰，争取尽快击杀。    但唐柔无法摆脱两人纠缠就已经更郁闷了，哪里还能容忍对手将她摆脱？    迎风一刀斩，无视！    火舞流炎挥起，唐柔硬是让寒烟柔硬吃下了吴霜钩月这一击，也没有放任孙翔的一叶之秋这样过去。    一叶之秋被逼退了，但硬吃下这记迎风一刀斩的寒烟柔却也踉跄着摔了出去。但是杜明明显没有意识到唐柔居然会强硬的连这一击都不去理会，后招接得稍有些迟疑。    结果唐柔却是借硬吃这一击送出的距离，摇摇晃晃地就要向一寸灰那边靠近。    休想！    对轮回而言，此时只是放任乔一帆和吴启单挑，那也是吴启全面占优的局面。过去夹攻倒并不用急于一时，拦截兴欣的支援绝对是应该优先处理的。    百龙流星打！    一叶之秋一路疾跑，却邪就刺出了一路残影，所选的角度刚刚好，将寒烟柔给截杀住。    轰轰轰！    炮声响动，苏沐橙的沐雨橙风的远程支援到了。可此时需要她支援的场面着实多了点。乔一帆固然吃紧，唐柔这边却也因为着急支援乔一帆有些乱了阵脚。    正所谓牵一发而动全身。团队赛中时常就因为一人陷入被动，继而让全队陷入被动。把握这种局面的平衡，就需要相当的经验了。唐柔显然在这方面有所欠缺的，分寸拿捏得不够。一着急，一强硬，立即连自己也身陷被动。    苏沐橙的支援，就比唐柔显得更富有经验。    她没有让沐雨橙风将炮火悉数轰向整个问题的中心一寸灰那边。而是将火力重点覆盖向了唐柔也面临的麻烦。    若能帮助唐柔抢到空当，那唐柔自然就可以完成对乔一帆的支援。而且孙翔和杜明在拦截唐柔的过程中，明显是构建起了一道防线。不只是唐柔，叶修、包子，他们试图支援乔一帆的话，都必须要先突破这一道。苏沐橙将这里作为攻击重点，价值可以说得上相当全面。    而对乔一帆，她也没有完全忽略。在集火炮轰寒烟柔这边时，也突夹了两次攻击偷袭残忍静默，她也想试着干扰一下吴启的节奏，看能不能帮乔一帆抢到什么空当。    爆炸的火光顿时连绵不绝，但是枪炮师的火力威力虽猛，控制力却有所欠缺。强硬，并不只是唐柔这类姓格选手的专利，轮回的杜明，在这一刻复制了这种强硬。    幻影无形剑！    吴霜钩月施展出这70级大招。交错的剑光，和轰来的炮弹狠狠地撞击着。(未完待续。)