    “好累啊”叶修从电脑前站着伸着懒腰，而后就是被两个收拾年货忙得满头大汗的人怒目而视。    “怎么样，收拾得怎么样了？”叶修背着双手走了过来，俨然一副视察工作的领导样。    陈果抬手就是扔了样东西过来，叶修倒也身手敏捷，手一举居然给接住了，一看，是个苹果。    “水果都拿去洗了！”，陈果给叶修派活，结果就听着“咔嚓”，一声，那苹果已经被叶修咬了一口了。    “怎么，还没有洗吗……”，”咬了一口脏苹果在口的叶修，依然平静，很从容地张嘴把那一口吐掉了，随手又把咬过一口的苹果甩回给陈果。    陈果也不接，侧身一让，苹果直飞mén口，骨碌碌地就滚出去了。    “过来丰活。”陈果面无表情。    叶修摇了过来，于是三人齐努力，开始收集采购回来的这大包xiǎo包。    虽是临近过东，但网吧也不是绝对没有生意，只是偶有钻头进来的人，都被网吧里的场面给吓到了。    “老板这是要搞联欢会吗？”，有人日瞪口呆地看着网吧这huā团锦簇的装扮问道。    陈果得意，这高度误会显然是对他们劳动成果的一种变向认可。    “来来来，随便坐。糖果瓜芋huā生免费！”，被陈果引起来的客人，都得到了一个免费果盘的瞪送。    “真不错。”望着收拾了一个下午，搞得跟联欢会现场一样的网吧，陈果擦着额头的汗水，欣慰道。    “来，一人发一个红包。”，陈果转头，给双生兄弟打赏。    “谢谢老板。”，叶修不动声sè接过。    “哈哈还有红包啊！”，叶秋也没推辞。    “你明天就要回去的对吧？那今晚咱们就先好好吃一顿。”陈果说着。    “好好吃一顿的意思是？”在兴欣网吧已经生活两个月的叶修已经接触过陈果“好好吃一顿”，的概念，一般就是多要些菜而已。    陈果白了他一眼：“我看还能不能订到。”，说着翻出手机，显然这次是真的准备“好好吃一顿”是要订个大餐了。    “别别别。”结果却是叶秋跳出来阻拦“不用那么麻烦了，你们平时吃什么？咱们原样就好啊！”，陈果听了一怔，完了哈哈一笑：“明白，你想体验生活是吧？”    “不过…………今天可能的体验恐怕不会太〖真〗实啊！”陈果扫了一眼网吧对面，那个和她的兴欣网吧有着良好的生意往来，平时专管她这网吧上下饮食的xiǎo饭馆却也因为老板要回家过年，昨天起就再没有开张了。    “意思到了就行了。”叶秋说着。    “这样啊！”陈果点了点头，拿了钱包，chou了几张红票给叶修：“出mén左转，肯定还有没关mén的饭馆，速度去。”    说完指着要去跑tui的叶修对叶秋说：“看，这就是生活的一部分。”，“哈哈哈，生活真美好啊！”，叶秋笑着。    “要不要你去？体验体验。”，叶修把钱给叶秋递。    “不用，这部分就跳过吧！”，叶秋不是白痴，跑tui这种差事当然没什么好体验的。    叶修叼了根烟转身出mén了，陈果招呼叶秋，支起了网吧平时用餐时的餐桌，而后又指了指寥寥无几的客人说：“今天是没什么人了。平时这个时间的话，客人很多，有些也会nong吃的整个网吧和饭馆一样，全是菜香。”    “真可惜，今天感受不到了。”叶秋遗憾。    “有机会再来吧！”，陈果说着。    “好的，一定！”叶秋点头。    两人坐在餐桌前，有一句没一句地聊着。叶秋给陈果讲了不少叶修xiǎo时的糗事陈果倒是也很想回报几个这样的段子，结果仔细一想，从叶修来了兴欣网吧以后，被经常搞的纠结的貌似是自己才对，陈果可不想当这样的故事主角，索xing做罢。    “我回来了。”，拎着两大袋汤汤水水的饭盒叶修终于是回来了。    “好香。”叶秋已经开始期待。    “唔，我们好像中午就没有吃饭？”，陈果终于是想起了什么。    “饿了就多吃点。”叶修放下东西，自己先来一根烟。    “看看有什么。”叶秋取出一个一个的饭盒。    “哦不错不错。”    “啊，很好很好。”    “咦不坏不坏。”    “很强大嘛，都是我喜欢吃的。”，叶秋看过菜后连连点头。    “看不出嘛，竟然还是个好哥哥。”，陈果说。    “本来就是，就是年轻人不懂事，才会让你产生一些误会。”，叶修说。    年轻人：陈果有些无语。这可是双生兄弟，虽然哥哥弟弟的有分，但事实上年龄的差别完全可以忽略不计。    “没有酒吗？”，叶秋摆好了饭盒，发现没有喝的东西。    “对啊！没有买点酒吗？”，陈果也问。    “我不喝酒。”叶修说。    “哦？”陈果意外了一下，chou烟如此凶残的叶修，居然不喝酒，这是她没想到的。    “酒喝多了，手会抖。”叶修说。    “哦，了解！”陈果明白了。一个职业高手，双手当然是要极其稳定的，任何一个细微的不稳定，都有会微cào造成很严重的影响。    对于荣耀电子竞技选手来说，酒的确应该多多忌讳一下。    “你不喝，我们可以喝啊！”叶秋说。    “对啊！”陈果也是想起来，“我们可以喝啊！”    “两位………我没手了…“”，叶修无奈。    “哦。”陈果反应过来，随戽起身：“我楼上还有些酒，都是放很久了也没人喝，拿下来喝了算了，叶修来帮忙。”    进mén屁股都没有坐热的叶修只好又起身，两人一边上楼陈果一边问：“你弟弟喝什么酒？”    “我十年前就不在家了。”叶修提醒，表示对于叶秋在酒上的品味他实在是不知道了。    “去问。”陈果说。    于是叶修又返身下楼，不大会，叶秋跑上来了，陈果无语”招呼了叶秋去亲自挑酒。    “来来来，咱就当今天就是新年吧！新年快乐新年快乐。”陈果毕竟才是此间真正的主人，举杯开始招呼兄弟两个。    叶修说是不喝酒，到底还是象征xi倒了一点，三人碰杯，喝掉。这网吧里多少还是有点客人的，结果就见这三人旁若无人的，就这么在围观中开始欢度佳节了。    菜很多，酒陈果也是拿了不少，但是这顿饭进行得真的是超级短暂。谁也没有想到，叶秋居然醉得那么快，醉得那么彻底，只是一个瞬间，他的脑袋突然就已经搁到桌子上了，再怎么叫也叫不醒。    “弱爆了。”叶修连连摇头。    “不会喝酒？”陈果也诧异。    “这我真不知道。”叶修说。    “不会是酒jing过敏你都不知道吧？”陈果紧张。    “我不过敏，一样的dna”估计他也不会。”叶修说。    “现在怎么办？”    “你吃饱了？”叶修问。    “还没有。”    “那就继续吃。叶修说。    陈果愣愣地挟了。菜，忽然想起什么似的问道：“你不会也像他一样，喝上这么点就直接仆街了吧？”    “当然不可能。”叶修果断否认。    “你从不喝酒，所以其实也不知道是吧？”陈果说。    “呃……“……”，叶修果然答不上来。    “一样的dna，啧啧啧。”陈果感慨羌“不一样的出息，责啧啧。”叶修也感慨。    “你只是说说而已吧！他看着可不像是没出息的人。”陈果说。    “当然只是说说而已。”叶修说。    叶秋这一趴”足足趴了有两个xiǎo时，再醒来时，眼神还是mi茫的。    “没事吧你？”很快一杯热菜被递到了他手边，陈果在一旁望着。    “哦？发生了什么？”叶秋茫然地问着。    “你醉了。”陈果说。    “是吗？醉了多久？”叶秋问。    “两个xiǎo时。”陈果说。    “哎哟，那现在很晚了吧？”叶秋说着，一看时间，呆住。再倒退个两xiǎo时一看，顿时知道自己醉得有多么迅雷不及掩耳，这绝对是一个会令同桌人都汗颜的时间。    “咳……，…”叶秋尴尬地说不出话来。    “现在怎么样了？”陈果问。    “没事没事，我很好！”叶秋麻利地起身，想重新证明一下自己”结果刚起来身子就斜了。    啊呀好晕。”叶秋叫着，一旁陈果连忙扶了一把。    “晕就上去躺着吧！”陈果说。    “不用不用，不用扶”谁都不用扶。”叶秋坚持自己没事的立场，摇晃走了两步后”手拍到了墙上，“我扶墙就行……，…”话到底还是留了半截。    一旁的陈果也是哭笑不得，大喊叶修。    “真是个废材。”又在游戏的叶修无奈过来。    “楼梯在哪还知道吗？”叶修问。    “知道知道。”叶秋说。    “在哪？”    “嗯，墙的另一边……”叶秋说。    “滚吧你！”叶修伸手把这家伙托住，陈果也走过来一边帮衬着，叶秋这次再没有死撑，被两人连拉带拖带拽地总算是nong上了二楼房间。    “让他睡我那吧？”陈果对叶修说。    “不用不用，我就睡这里！！”叶秋却还醒着，很是固执地伸手一指，但是歪了，指到了客厅的茶几上面。    “扔我那吧……”，叶修推开自己房mén，勿容置疑地真把叶秋直接扔了进去，脱鞋、盖被，免不了又是伺候了一番。    “有个兄弟，还是蛮不错的吧？”看着细心帮叶秋收拾的叶修，陈果乐呵呵地说着。    “马马虎虎。”叶修说。    []