    “收入状况？这个我知道得不是很清楚。”唐柔没有显露出丝毫茫然，只是很平静地说着。    众记者顿时一怔，这个回答实在有些出乎他们的意料。他们问题虽是这样的问的，但也就是为打开话匣来个铺垫。职业选手的收入，网吧里随便抓个玩家也能流着口水和你聊半天。结果，唐柔居然回答说“不太清楚”，这回答，铺垫的方向好像就有些不太对了呀！    也有一些老谋深算的，听到唐柔的这回答，都有些意味深长地去盯陈果了。他们显然认为这是兴欣老板的阴谋，让选手生活在很傻很天真当中，这样势必更加容易控制。但是很遗憾，当他们仔细去观察陈果时，却没发现她对唐柔的回答有什么紧张和不安，反倒是开心地笑了一下，随后就没什么异常了。    怎么回事？    这下记者们更加茫然了。不说职业选手，无论哪个行业，哪有完全不去了解收入的呢？这个漂亮妹子，难道是在故意调戏他们？    记者们狐疑地看看这个，看看那个，直至新闻官又一次催问：“还有新的问题吗？”    今天这记者招待会频频出现卡壳，新闻官都有些不耐烦了。    “能不能稍稍透漏一下目前兴欣战队的选手们都是什么待遇？”有记者锲而不舍，不过总算不再集火唐柔，而是又把问题抛回给了陈果。    记者们的判断其实还是很准确的，这个问题确实有点插兴欣的心脏。陈果又是不太自然地回答道：“挑战赛为止，我们都是全凭爱好聚集在一起的，接下来成为职业战队，那就需要正式商讨合同细节了，这个还没有开始，所以暂时没有什么可透露的。”    记者们一听顿时有点懵了。    你要说这是一个三五玩家约起来的凑热闹的观光队，那这种情况根本就是必然。但兴欣可是击败了嘉世的挑战赛冠军，队伍有叶修大神坐镇。他们这样的配置，听陈果这话里意思，貌似没什么待遇，全都是凭着爱？    “您的意思是说。目前为止，兴欣战队的选手，并没有收入吗？”有人终于还是小心翼翼地问出来了。    陈果很尴尬，但她也不是遮遮掩掩的人，更不会在这样的场合张口说瞎话，只能一点头道：“是的。”    顿时一片哗然，有人立即追着问了一句：“叶修大神也是的吗？”    “呃……是的。”陈果犹豫了一下。网吧网管这种身份的工资收入，还是不要提了吧……    接下来这闹哄劲就别提了，实在是兴欣的这个状况太让人震惊了。没收入的事暂且不提，但就刚刚陈果话里的意思，到现在为止，他们还是没有拿出正式的合同，这就需要好好提一提了。    要知道，现在他们已经拥有下赛季的职业赛资格了。所有人都要成为真正的职业选手，还不赶紧开出合同留人，这是等着战队刚一加入联盟就成超市市场任人采卖吗？以兴欣战队这些选手在挑战赛的表现。记者们相信是会吸引很多职业队注意的。早在挑战赛还在进行的时候，不就已经有很多八卦爆出了吗？    不过说起来，那时候就已经有战队对兴欣的选手有意，可是现在看来，兴欣阵容齐整，完全没有人被那时的战队给说动过。但现在听这兴欣老板所说，兴欣根本一点留人措施都还没有采用过，这些兴欣选手，就全凭自觉凝结成队？    这真是太不科学了……    其他战队一定是没猜到兴欣战队竟然如此不科学，所以才没有大手笔的挖人举动吧？这消息放出去。兴欣这队……不会瞬间就散了吧？    记者们这一时间，居然还替兴欣忧虑起这种事了。但是他们却也清楚这事肯定会曝光，这么多的记者，不可能保证每个人都有恻隐之心，同情兴欣居然有如此幼稚不科学的状态来帮它遮掩，这则消息。没准这时候就已经有人在整理了吧？    说到底，兴欣面对媒体的经验真是相当不同啊！这样重要的事情，居然在发布会上给透露出来了。记者们的感慨，渐渐有了得了便宜卖乖的嫌疑。    现场又有点小乱，联盟的新闻官这次一看时间，也差不多了，和兴欣的人略一商量，干脆宣布接下来是最后一个问题。    今天的发布会已经得到了很多信息，最后一个问题，无法穷追猛打，有经验的记者在这时也不会提太复杂刁钻的东西，最后时刻，没必要搞得不欢而散。    “阔别联盟这么久，此时此刻，您有什么想说的吗？”最后一个问题，终于还是抛给了叶修。    “呵呵。”叶修笑了笑，随即开口道：“我回来了。”    我回来了！    简简单单一句话，却显露出了无比坚强的信念。虽然今天的发布会挖到了无数猛料，虽然大家在发布会上甚至就已经迫不及待开始构思整理这些猛料，但是到最后，各家媒体，最终选用的头版消息，几乎都是这最终的一句。    叶修：我回来了。    除此之外，各家媒体也充分发挥自己汇编整理找内涵的功力，报道着其他内容。    一年准备，成就兴欣冠军，机会只给更有准备的人！    嘉世前队长发布会开炮，怒斥嘉世老板陶轩背弃嘉世！    为爱而凝聚的兴欣！    ……    这些个消息，都有充实的内容，基本都是怎么吓人怎么写。而这，也不过是将发布会得到的信息透露出来，舆论真正的价值，是利用信息，产生导向。    那些喜欢嘉世的记者，借着叶修这一番话，大展笔头功力，他们漂亮地将嘉世和陶轩给分离出来。嘉世目前所受的那些负面消息，全部朝陶轩个人身上牵引。其他无感的记者，在这么亲晰的事实面前，笔头却也不至于指错方向。    肮脏的不是战队，而是某些人！    内容如此一讲述，众人一看，这在理啊！正所谓事在人为，嘉世那些恶心事，还不都是老板指示下做成的。是他的控制，让战队沦陷到了如此地步。    于是一瞬间，风向变了。    许多嘉世粉丝，原本都已经散了。他们为嘉世曝出的各种情况感到难堪，对嘉世感到心灰意冷。但是最新的这一轮报道后，他们的伤心，他们的失望统统转化成了愤怒，他们重新聚集在了一起，他们要守卫他们的嘉世战队，他们要驱除嘉世的真正毒瘤。    陶轩滚蛋！    一天之内，嘉世俱乐部外的墙上、地上，玩家的手中，到处可见这样的标语。乞求不要出售嘉世？再没有这样的玩家出现。他们已经意识到出售并不会灭亡嘉世，但是再被陶轩这样折腾下去，嘉世才会彻底沦为耻辱。    嘉世是属于他们每一个人的，而陶轩手中的，只不过是一些固定资产而已，那只是嘉世的形，而不是嘉世的魂。    魂在哪里？魂在每一位粉丝的心里。    忠诚的嘉世粉丝们，一边对陶轩千夫所指，另一方面却也开始大声呼吁，请求真心热爱荣耀、热爱嘉世的有能力人士可以接手嘉世战队。    在这一瞬间，嘉世活了。    粉丝本就是一支战队最大的财富。    没有人愿意完整的接手嘉世，就是因为曝出一堆烂事的嘉世失去了粉丝的支持，这样的烂摊子，自然不会有人愿意来收拾。可是现在，粉丝们完成了自救，他们意识到了问题出在哪里，也找到了解决之道，他们重新站出来支持嘉世，这，是所有人都看在眼里的。    这样的嘉世，完全可以重新再站起来。但是有一个前提，陶轩必须离开。他可以带着他所拥有的一切离开，但是，他将无法带走任何一个粉丝，这里最终哪怕空无一物，但是，粉丝们会守候在这里。而有了他们的守护，嘉世就可以从无到有，重新构建起来。    这样的转变，是怎样发生的？就是从叶修面对记者提问时的那一番话，点醒了无数粉丝。    叶修是他们的队长，永远的！    再没有嘉世粉丝会质疑这一点，即便嘉世正是由他又一次送出了职业联赛的大门，但是，那只是比赛，不关乎其他，这，不正是他们的队长在场上的一贯态度吗？    阔别了一年多，他们曾经的队长现在正式宣布：他回来了。    只是很遗憾，他没有回到嘉世，虽然已经有人又开始呼吁叶修回来重新领导嘉世，但是，更多的粉丝实在已经无法提出这样的请求。    这太自私了。    叶修为嘉世奉献的已经够多，他们没理由这样无休无止地要求他为嘉世做贡献。    叶修没有亏欠嘉世什么，而是嘉世亏欠了他很多很多。    别的不说，单就选手的合约。和叶修从联盟初一路打杀至今的韩文清，拿得是全联盟最顶尖的合同。但他们的队长呢？这么多年来，拿着的却是从联盟初时签下的长约，放在今时今日，收入微薄到可笑的合同。    谈金钱有些直白，但是嘉世就是这样直白地亏欠着他们的队长，而他，却从未拿此表示过怨言，因为他所在乎的从来就不是这些。    他所追求的，永远只有一样，胜利。这一点是他无论身处何方都不会改变的，此时的嘉世粉丝，唯有送上祝福。    ===============================    天还没亮！成功！(您的支持，就是我最大的动力。)