    第一千二百四十八章 一起上吧    gg！    居然直接打出了gg！    下一秒，君莫笑果然就已经退出了游戏，系统自动宣布青之驱获胜。    就这么完了？    嘘声！澎湃的嘘声，现场主持哪怕拥有器材的辅助，这一刻他的声音也完全被现场的嘘声给掩盖了。这一刻的嘘声只能用四个字来形容：震耳欲聋。    是的，震耳欲聋。    全明星周末这个欢乐的赛场上，竟然有人被如此分贝的嘘声招呼。    不愧是叶修大神……主持泪流满面地想着。虽然是全明星赛事，但裁判也还是有的，此时一样的目瞪口呆。    叶修，从比赛席里走了出来，没下场，径直回到了主持的身边。    “叶修大神，你这真是……”主持不知该说什么好了，这前所未见的事，谁能有什么处理经验呢？    “说到做到，我厉害吧？”叶修说。    “……”    另一边，叶修的对手盖才捷，这时也从选手席中出来，回到了场中央，脸上写得尽是遗憾，显然对于没能和叶修交手感到失望之极，很无奈地，就这样默默走下了场。    叶修和主持两个，一起注视着盖才捷那十分落寞的背影，注视了好一会，主持忽然道：“叶修大神，怎忍心让可爱的新人这么失望啊？”    “唉……”叶修叹了口气，盖才捷失望的模样，他也看在眼里，一时间还真有点不好意思了。联盟或是霸图所能刻意做的，无非就是把这些想要挑战叶修的新秀们挑出来，聚在一起。对于这些新秀选手来说，他们挑战叶修那都是真心实意的。结果满怀期待的上了场，啥也没干就被一个“gg”打发下去。名义上他是胜了，可是这全明星赛场上，胜负从来就不是最重要的，重要的是过程。“gg”这个过程叶修非常满意，可是对想挑战他的新人来说，没有比这个过程更残酷的。    主持说完那话，就在偷瞅叶修的神情，看表情，知道叶修有点被触动了。显然也不忍心让新秀如此落寞。    “接下来还有两位选手，如果他们还是向叶修大神挑战的话，您……还是要gg吗？”主持人问道。    叶修望着他：“还有两位？”    “嗯，是的。”主持人确认。    “别一个一个来了，一起上来吧！”叶修说。    “什么？”主持人一怔。    “我是说，一起上吧！”叶修说。    “您的意思是……一挑二？”主持人愣住。    嘘声好容易才平息下来的，听到这里的时候，满场虽然一片寂静，但是紧接着，嘘声再起，只是这一次嘘声明显不如之前那么威武雄壮，毕竟发出轰轰烈烈的嘘声也是需要体力的，霸图粉们看来已经累了，但是他们还在坚持，他们要嘘死这个恬不知耻的死对头。gg？一挑二？还有什么事是你做不出的！    “这个，不太合规矩吧？”主持人说道。    “哎呀那么认真干嘛，我都不介意了，让人上来吧，都是谁？”叶修问道。    “是百花战队的曾信然和霸图战队的宋奇英。”主持人傻傻地回答着。    “好！”叶修一把将主持人手里的话筒抓到嘴前叫了起来：“百花的曾信然小朋友和霸图的宋奇英小朋友一起上来吧！”    “这这这……”主持人连忙自己话筒抢了回来，这该如何处置，他一时间也没了主意，连忙和后台方面进行着沟通。百花战队的曾信然和霸图的宋奇英，两位新秀此时也都不知道该如何办。新人是最重视规矩的，但叶修正在办很没规矩的事，还要他们两个配合，两人都有些不知所措。    “那个……两位新人，介意这样的安排吗？如果不介意的话，就请上台来吧！”主持人和后台飞快沟通后，最终没有阻止叶修，全明星赛嘛，反正就是个图个热闹，叶修这么大胆想一挑二，那就让他挑吧，反正如果输了丢人的也只会是他，以霸图的立场来说，完全不介意。    曾信然和宋奇英两个，都在各自战队的选手席中，伸长同伴看着对方，想先看看对方的举动再做参考。结果一看，对方的举动就是参考自己的举动，两人又没主意了，直至两队的队长各自发话。    “去吧！”两队的队长各自说着，两位选手领命后，这才各自走上赛场。    “呃，两位新人已经上来了，那我先确认一下，两位今天准备挑战的选手，是叶修大神吗？”主持问道。    两新人明显都还有些不在状态，呆头呆脑的，一个嗯了一声，一个点了点头。    “呃……那么接下来将安排一场一对二，你们两人一起向叶修大神发起挑战，有没有问题？”主持说。    两位新人互望了一眼。都已经来到场上了，还能有什么问题？两人点了点头。    “行了，那就快些开始吧！”叶修一挥手，已经朝着他那边的比赛席走去。    “那，两位进行挑战之前有什么想说的吗？”主持人却采访起了两位新秀。    “啊……我……我没什么想说的。”曾信然明显有些紧张。    “那你呢？”主持人问向另一位，宋奇英。    “这不合规矩啊……”宋奇英一脸为难地说着，看来这个设定他接受的十分勉强。    不过都走到这步了，主持人也不想再节外生枝，鼓励了一下二人，就示意他们也去比赛席了。    比赛不再是一对一的单挑，而是设定为了团战模式，叶修单人一队，曾信然和宋奇英二人组队。    “小宋，狠狠地教训那个家伙！！”现场呼声很高，这是霸图的场子，宋奇英可是未来可能接下大漠孤烟的人物，自然倍受关注，此时赫然就要对上霸图数年来的死敌叶修，粉丝们情绪高涨，管你是几挑几，先加油再说。    “好，那么新秀挑战赛第六和第七位新人，接下来将共同向叶修发起挑战，而这，是叶修主动要求的，比赛马上就将开始。”主持人宣布着，地图开始载入，他突然感到有些心慌。这位……不会是把这两人凑了个堆，再然后，一次“gg”就打发两人吧？    主持人忽然间想到了这么一种可怕的可能性，忐忑不已。地图读取完毕，角色载入，刷进地图，主持人几乎不敢看了，gg了吗？    现场挺安静，应该是……没有吧？    主持人朝画面上看去，终于松了口气，没有gg，叶修的君莫笑很积极地冲了出去，终于是准备认真应付一下比赛了吗？    不过，一挑二，即便是对两个新人，也会很艰难吧？    霸图这位貌似韩文清的接替人，现在在圈中可已是声名鹊起。而本赛季霸图打起的轮换让他有着很稳定的出场机会，目前是最佳新秀很有力的竞争者。相比之下，百花的这位曾信然可就有些逊了。他手中的角色是昔日唐昊在百花时用的流氓德里罗。第八赛季的全明星赛上，唐昊曾操作着德里罗，击败了林敬言的唐三打，彻底赢得了第一流氓的地位。但是现在，唐昊操作起了唐三打，德里罗到了曾信然手中。第一流氓？距离这种地位曾信然还是很遥远的。    他的首秀遇到的就是叶修，那场比赛他根本谈不上发挥，因为过度紧张，他手指的每个关节都是僵硬的。好在战队并没有因为他首秀的糟糕表现就将他打入冷宫，渐渐的，他适应了比赛气氛，紧张的心情越来越少，可是那噩梦一般的首秀，到底还是在他的心头留下了阴影。    这份回忆真的是太糟糕了。曾信然很想找个法子洗刷一下这份回忆。于是这次新秀挑战赛，他报名了，他一开始就是想向叶修挑战，他要在那个他重重跌到的地方，让崭新的自己重新站起来。    如今的自己，已经不会再紧张！    比赛一开始，曾信然十分的积极主动。    “喂，你可不要拖我后腿啊！”他对宋奇英说着。和自己一样的一年级新人，但是名气却比自己要大很多。曾信然没有什么可抱怨的，谁让自己最初的表现那么糟糕呢！但是，他可因此就觉得自己很差，此时此刻，他正要在上次摔倒的地方再一次证明自己来着。    “两个人的话，还是多些配合吧！”宋奇英说着。    “配合？你和我？怎么配合？”曾信然说道。他们两人不熟，一点也不熟，结果莫名其妙就有了并肩作战的机会。配合？和眼前这个人？曾信然毫无头绪。    “你是流氓，我是拳法家，同职业系的话，至少在低阶共享技能上我们可以有一些交互使用。你低阶技能都配了哪些？”宋奇英问着。    “钢筯铁骨、背摔、抛投。”曾信然说。    “哦，你很喜欢抓取技呢！我有学抛投和拆投，或许我们可以多多利用这一点。”宋奇英说。    “怎么利用？”曾信然问着。    “同职业搭档的战斗方式，你没有注意过吗？现在很流行啊！”宋奇英说着。    “呃……”曾信然开始回忆。同职业的搭挡战斗，现在确实有不少战队中在采用。蓝雨的两位剑客，微草的两位魔道学者，烟雨的两位神枪手，更不用说虚空的双鬼。    他们，都是怎么战斗的呢？(未完待续。