    看到叶修就这么突允地离开，陈果和唐柔四目相对了一下后，也是站起了身    “帮他把号退一下。”陈果和唐柔说了句后，连忙跟了出去。    柔望着两人相继离开，应了一声。    陈果走出包厢一看，叶修也没走哪去，就在对面的窗外抽烟呢！陈果缓缓走了过去，还在斟酌盘算着用词，结果到了跟前，就见叶修把只吸了一半的烟碾灭在了窗台上。    陈果下意识地就想怒来着”但在出口的一瞬间还是克制住了，她想到了叶修的情绪，觉得，还是原谅他这回吧！    “你……”陈果刚说了一个字，突然就听到叶修轻轻叹了口气。望着窗外，淡淡地说了一句：，“嘉世完了。”    “嗯？”，陈果还没回过味来，叶修就已经转身默默地走开了。陈果顺着窗口，顺着方才叶修眼望的方向看去。嘉世的训练基地”队徽在阳光下依然是璀璨生辉。    但是，这支队伍呢？    陈果忽然也有点痛心，毕竟这也是她投入了几年感情的队伍，并不只是一味地欣赏叶修和苏沐橙。    她尚具如此，那么叶修呢？    他对于被退役没有多说过什么，面对嘉世在中的势力，也没有念什么旧情有过特别照顾。但是”这并不意味着他对嘉世就已经没有感情。    孙翔的加入，对很多嘉世的支持看来说是希望，他们充满了期待。    这样的期待，叶修是不是也有？    陈果忽然隐隐想到，叶修在嘉世，已经让许多人不舒服。他在的时候”嘉世的成绩一落千丈。他无法挽回局面于是他选择了离开”他是不是知道，他的离开”是一种很有效的挽救嘉世的方法？    可恨嘉世却是小人之心为了甩掉这个在他们看来已经是包袱的存在”用尽了手段他们或许永远都不会知道，他们的队长，为了队伍能有改变，已经决定主动放手。    王杰希为了队伍新一代天才的成长，不惜放水一败搭上自己的名声。但是，说到底，职业赛场，没有人能常胜不败，任何人一败，也不至于就万劫不复。而且他的牺牲，还有人能懂，还有人能理解。    叶修呢？    他的离开是不是有人明白？是不是有人能想到这当中的苦心？或许嘉世的人还很得意地以为是他们的手段才让叶修退位的吧？他们或许不知道”这件事，本来可以和和气气地就解决掉。在队伍和叶修之间他们本来不用抉择，因为他们的队长，为了队伍，也是可以做出牺牲，甚至包括，退役……，他退位换来的是孙翔”职业圈中璀璨的一名新人，同样是天才级的人物。    叶修和所有的嘉世粉丝一样，对嘉世的未来抱有了期待。    然而现在，他却已经先一步感到失望了。    对于孙翔只是一方面，毕竟对于一个新人，要求也不能过多。或许他更失望的，是嘉世的整支队伍，对于一个新人都没有一个正确恰当的引导。他的失望，不是针对嘉世的某个人而是对整支队，对整个俱乐部。理念不和，是他和俱乐部产生矛盾的开端。    直至最后壮士断腕，结果换来的却依然是遗憾和失望。这种情绪在被嘉世抛弃，在被嘉世打压的时候，他都不曾流露过。却在嘉世依然不见起色时，深深地流露出来了。    望着叶修默默地又走回了包厢，陈果现，此时她的情绪不淡定了，她想哭……    “咦，回来了？”包厢里”唐柔刚坐在叶修位置上还没摆弄君莫笑几下呢”就看到叶修已经回来了。她正准备和那边几人打招呼这先下线了。    “抽根烟要多久？”，叶修笑17351)    “哦”那这还退吗？”唐柔问。    “先退了吧！”叶修摆摆17351)不退，又要和各公会继续纠缠”反正纠缠的也已经够了。跑路那多浪费时间，不如直接下线来得干脆。    柔点点头，和游戏里君莫笑身边的那些人招呼了一声，退出了游戏。而且离开位置，让回给了叶修。    “第十区那边怎么样？”叶修看唐柔回去游戏，随口问了下。    “还就那样呗”副本、练级……”唐柔说。    “你是不是已经在做神之领域的挑战任务了？”，叶修笑问。    “是啊！我试试嘛！”唐柔说。    “那任务你不是早就替老板完成过吗，还非要较什么劲啊！”，叶修摇头。    “接差距嘛！”唐柔一边笑，一边又是疑惑地朝门那看看：“果果呢？”，“外面呢吧！”，叶修说。    “她没去找你说话？”    “她过来的时候我正把烟头往窗台上碾呢”被她抓到了，我赶紧跑掉了”汗！”叶修说。    唐柔的脑袋从显示器后面歪了出来，看了一眼斜对面的叶修，末了却只是淡淡地说了一句：“这样啊！““快些升级吧！神之领域比普通区好玩多了。”叶修说着。    “看得出来。”唐柔点点头。    随即再没有人说话，大家都是各自操作着电脑。唐柔还在游戏，鼠标声键盘声都很勤快，叶修这边离开了游戏，却也不知道他在做些什么。    片刻后，陈果回到包厢，回到她在叶修对面的座位，也是一言不，埋头游戏。    倒是游戏里，叶修的君莫笑退了后，斩楼兰他们却还没回过味来呢！居然击败了嘉世的主力队”到现在他们还沉浸在难以置信的喜悦当中，甚至连那个毁人不倦是什么时候也突然消失了都不知道。    直至街道口突然卷出了一队人马。    “来得正好，我现在斗志还没有泄完毕呢！”前方隔海叫嚷着。    “哈哈哈，上吧！”斩楼兰也没拦着，五人拿得都是野号，也没什么顾忌。暗地里使坏，这个是不怕的大家都是竞争对手，无论你想如何明哲保身，也回避不了这个事实。重要的是不能在明面上露出破绽，这就是俱乐部公会生存的法则。斩楼兰等人对成立战队积蓄以久这点道理倒都是理解得挺通透。    “拿这些家伙好好磨合一下配合！”斩楼兰仗剑一指，五人气势不输方才，凶猛地扑了上去。    街口撞来的一队，是标准的十人配备。五人这气势如虹地冲来”早接过命令的十人调头就走，一点都不上来接战的。    “靠真没意思！”前方隔海骂着。    “追不追？”小北问。    “追，闲着也是闲着！”斩楼兰喊着。    五人狂奔上去”追击、混战，不亦乐乎。他们的实力，比起职业选手确实还有很多不足，但比起普通玩家，那也称得上是万中无一。加上以职业队来要求自己，配合默契方面更在一般公会队伍之上，五打十，一点都不落下风。    公会会长这边收了消息也是急忙往这边调派人手，更是亲自过来督战。    斩楼兰几个呢”却是没有什么打游击的意图，倒是正想试一试看他们五人并肩作战，能达到什友程度。    这刚刚灭杀了嘉世的主力队确实让五人意气风。虽然之前有七个人，虽然之前大神从中的指挥调度关系相当大但是，终究也脱不开他们的配合和努力。之前被打灭掉的信心，此时却是悉数重燃。    比职业队，我们是还差”但是职业队也绝不是我们不可战胜的！    五人心中都是存有了这样的念想，此时挥也是相当彪悍，在混战中横冲直撞，丝毫不乱。    “爽啊！好爽！！”前方隔海这个好战分子，踩着大堆敌人的尸体，一边狂丢法术一边吼叫连连好像这就是他法术的吟唱音节一般。    “我说你们多少看着点啊！有些装备还是用得着的，捡一捡。”牧师千叶离若一边说着”一边把一个剑客刚刚掉出的光线武器拣入囊中。    “就是看看那个毁人不倦，最后还不忘把孙翔和刘皓掉的装备收拾了。”斩楼兰说着。    “那废话人那是专业拾荒者，那都是下意识的举动了。”夜汐说。    “说起那家伙”水平也是相当不错啊，不在我们之下，楼兰去拉拢拉拢呀？”前方隔海停止了他的吼叫，说了点一本正经的事。    “那家伙，多少公会早就在打他的主意了，一直就没人得逞的。而且你看他，连孙翔都不知道，好像也不是假装的”不知道哪跑出来的一个死宅。”斩楼兰感慨着。    “再死宅，玩荣耀呢，一点都不知道职业圈？那也太另类了吧！”前方隔海说。    “世界之大，无奇不有啊！”斩楼兰说。    “哎呦喂！你们别聊了行不行，我这顶不住了！”小北这时却是叫嚷起来。对方人越聚越多，他们终于也到了有些顶不住的时候。    “杀！杀到死为止！”斩楼兰高喊着，过去和小北并肩战斗。    三大个会的会长此时也已经亲临现场，没想到这次居然真把对手给围住，激动得有些热泪盈眶。结果来了仔细一瞅，五个人……”怎么是五个人”还有两位呢？    追根溯源一问，结果也没打听出来那两个人是死了还是没见着。最后这边试着一搜索”两个都不在线。    “靠！”三会长顿时都挠墙去了。这正主不在”对着这五个义斩天下的野号折腾有什么意义？有什么意义？？