    张佳乐下场了，莫凡留在场上，毁人不倦还有百分之七十二的生命。/>    百分之二十八，拼掉了对手百分之二十一。兴欣继续保持着擂台赛上的领先节奏。    霸图下一个位出场的会是谁？    观众已经适应观看季后赛第三轮比赛的节奏了，这种时候，所有人的目光都赶紧聚焦在输掉一方的选手席。下一个出场选手是谁，看电子大屏幕都没用，这里才是出现情报的第一时间。    一名选手站起来了。    霸图观众掌声响起，一边是欢迎下场的张佳乐，一边也是为新上场的选手加油。    秦牧云。    霸图战队四位大神身边最稳定的那个第五人，赫然守在了五人擂台赛一般来说的抢分关口第四顺位。大家也都在这时方才意识到，霸图的四位大神，张新杰是牧师不可能上擂台，而余下三位，队长韩文清、林敬言、张佳乐，都先后败下阵来了。    他们，可一直是这支霸图战队可靠的象征啊！但是现在三人出马之后，霸图居然还处在落后的境地，而之后的艰难局面，就要交给霸图余下的选手了吗？    不能说霸图观众对其他选手就不信任，但是相比起这三位来说，落差多少是会有点，一时间心里忐忑，掌声顿时也隐隐有点犹豫凌乱了。    这种细节，不是很细心的人或许都不会察觉，但是即将上场的秦牧云，偏偏就是这么一个细心的人。    掌声中的那份犹豫和担忧，他听出来了。    但是他却没有丝毫动容。越是这样，他越需要在场上努力，他需要用自己的表现来扫清支持者们的担心和牵挂。    秦牧云走上赛场。进入比赛席，比赛很快就要开始。    兴欣这边，陈果神情也挺郑重。她已经深深感受到了季后赛比赛中丰富的可能性，即使兴欣现在拥有这样的领先优势，她也无法放松下来。而现在，看到场上对阵的选手后，她心里就更忐忑了。    冤家路窄。    莫凡和秦牧云又一次在擂台场上相遇了。    一度被称为大神杀手的他，之前两次在擂台赛中遭遇秦牧云，最终都吃了大亏。这不仅仅是运气问题。莫凡这样沉默的人都在赛后主动表示了无奈，可见秦牧云确实是他的苦手，让他有些束手无策。    而现在，距离上次交手仅仅过去了三个晚上，就算莫凡还有成长空间。三天，怕是没办法完成这样的蜕变。    如果就之前两次交手秦牧云对莫凡的限制来衡量的话，这一场之后，兴欣所拥有的擂台优势恐怕会被大幅度赶上。    “加油啊……”陈果攒着拳头，手心全是汗水。    比赛开始。    秦牧云的零下九度直接冲上，莫凡的毁人不倦迂回，和上一场一样。从左路迂回。    由于岩浆的切割，这图的路线选择很少，选择少，变化当然就少。于是最后，两位选手从视角中发现对方的角色的情景，和上一场几乎如出一辙。    而后莫凡继续操作毁人不倦向前，秦牧云则做出了和张佳乐一模一样的选择。零下九度绕前，路线。也和百花缭乱一模一样，这图上没什么别的选择了嘛！    毁人不倦还是那个毁人不倦。    零下九度的移动速度则和百花缭乱没有太大区别，两个角色最终的接触，完全就是上一场的覆辙。    不过这次的秦牧云在刚入攻击距离的位置就主动发动了攻击，零下九度的双枪此起彼伏地喷着枪火。    子弹横飞。    秦牧云突出的选位走位技术深受好评，而这一开始一度被大众忽视过，四位大神身边的第五人，存在感十分稀薄。    事实上秦牧云优秀的地方，不仅仅是选位走位。选位走位，是他的一件利器，可他真正能在场上稳定发挥，更多依仗的还是他全面扎实的基本功。    或许正是因为这一点，才让他一度被忽略。基本功，最基础的东西，都是人们司空见惯，不太会出彩的内容。偶有亮点闪现，却是连专家都很容易忽视过去。更何况他还在身处在那样夺人眼球的一支四大神阵容当中。    但是即使是不会发光的石头，坚忍不拔地立在那久了，也终归会被人注意到。    秦牧云的才能，就是这样一点一点被大众所发现，所认识。    没有人会在忽视他，在他身上找出隐藏的出众，甚至都成了一种有趣的游戏。    就比如现在，移动中的射击，双枪的枪口都十分稳定，这无疑又是相当扎实的基本功底。    子弹颗颗飞过，攻击点清晰，明确。    这样一个选手，在场上永远不会贸然，永远有着清楚的意图。    蓬！一团紫烟散开。    烟玉，又是烟玉，莫凡连起手的选择都和上一轮如出一辙。    但是他遇到的对手却不是上一位。    上一位张佳乐，角色生命处于劣势，所以就想将计就计，借机就想制造圈套坑莫凡一把。但是秦牧云不一样，论生命，满血的零下九度还比毁人不倦要强，所以他一点也不着急，看到毁人不倦放出烟玉，立即操作零下九度后退，与此同时那不要法力的普通射击却还在朝烟雾中继续着。    砰砰砰，砰砰砰。    一颗子弹穿进紫烟，一道道细长的轨迹在烟中呈现，命不命中的秦牧云似乎并无所谓，而莫凡借这烟遁，却根本没有办法让毁人不倦攻击到零下九度，秦牧云很小心地保持着距离。    莫凡没有再浪费时间，毁人不倦立即从烟中冲出。    秦牧云立即掉转零下九度的枪口，但是毁人不倦的移动极快。    弧光闪！刺客系技能，叶修的散人常拿来当移动技使用，莫凡的毁人不倦现在也这样用起来了。    毁人不倦的身形立时窜出一截，零下九度调转过来的火力纷纷射空。    秦牧云没有慌张。零下九度持枪的双手依旧那么稳定，零下九度且射且退。飞枪？这也是一种走位技术，而作为走位高手的秦牧云，飞枪技巧果然更见精纯，后跳和射击的后座力配合得完美无缺，该借力时就一定触地落地射击借力，始终将自己保持在最高速。    转眼间，毁人不倦这边一个影分身术都使用完了，再向前晃出一截。却和零下九度还有距离。    毁人不倦再结印！    手法很快，秦牧云追着影分身术调整过来的攻击射出时，结印已经完成了。    毁人不倦明明是跨出一步，角色却赫然能移出几乎二步的距离。    忍法?缩地术！    又一个移动技。    弧光闪、影分身术、缩地术！三个技能接连使用，大幅度的位移在顷刻间就已经完成。只是这样看着倒不觉得，可当回味过来毁人不倦之前是在什么位置时，立时会吓一大跳。    但是更令人惊叹的还是秦牧云。    毁人不倦是正面移动的三个技能，而他呢？他的零下九度只是基本的飞枪移动。但是毁人不倦三个技能过后，拉近的距离却实在有点不能让人满意。    这样的追赶，拼得可不只是速度。    任何移动，都是从选位。再到走位这样一个过程；任何移动上的较量，都避不开这两门技巧上的对抗。    秦牧云让自己的零下九度拥有了高效的走位，而这方面才能突出的他，在保证自身效率的同时。更能用攻击来让对方的走位变得难受无比。    三个移动技能没能追上倒走的飞枪，并不真的是绝对速度赶不上，而是毁人不倦的绝对速度受到了限制。    而此时他所拥有的距离，却并没有帮他争取到多少主动。甚至可以说，这种不够近却也不够远的远。反让他陷入了被动。    但是莫凡看起来却没有多么犹豫，缩地术后，不够，毁人不倦再结印。    这又是什么忍术？    莫凡的结印操作手法太快，秦牧云也没能从手部动作上分辨出具体技能，但是零下九度的攻击毫无疑问继续紧随。    砰砰砰砰……    连窜的子弹居然就这样射中了毁人不倦，射得他轻飘飘地倒飞出去，但在空中残影破碎，飞出的只不过是个替身草人。    忍法?替身术！    真身已被送走，就像影分身术一样。但是和影分身术完全不同的是，影分身术真身去往的目标，是可以选手操作定位的，但替身术却是随机，远近，方向，完全随机地送往一个位置。    所以说，替身术并不是一个可以拿来当作移动技能使用的技能，因为他不具备稳定性。    但是，不具备稳定性，却也意味着，具备可能性！    随机的方向，随机的距离，如果正好是将角色送到零下九度的身边呢？    这是一次赌博，真真正正，全凭运气的赌博，经验再丰富的选手，拥有再出色走位预判能力的高手，也完全无法预知这一刻毁人不倦将出现的位置。    因为连他自己都不知道，整个世界整个宇宙都没有人知道。    毁人不倦的真身会出现在哪？    全场惊呼声中，空蝉双杀，毁人不倦两记手刀切到了零下九度身上。    莫凡赌中！    毁人不倦出现在了一个不错的攻击位置，而完全的无法预知性，让秦牧云根本没办法捕捉，这个本来只是不错的位置，因为这一点，变得十分完美。    无声无息的忍者攻击，一击，命中！    ============================    微博上发的周边笔记本大家有没有去看一看呀？    〖