    罪恶之城。    炸雷依然时不时地闪耀在天际，细雨依然是绵延不绝地下着。    君莫笑和寒烟柔分跑在城中的一角，各自寻找着圣诞小偷的踪迹。叶修和唐柔都是静静地操作着他们的键盘和鼠标，除此以外一言不发。    两人当中坐着的陈果，此时也操纵着她的逐烟霞在神之领域的狂野中奔跑着、奔跑着、奔跑着……    喽通！逐烟霞掉进了一个坑。    “靠！”陈果一边叫着，一边连忙操纵逐烟霞从坑里跳出来。此时她的注意力实在有些不集中。方才一场比，最紧张最〖兴〗奋最激动的，居然是她这个旁观者。搞到最后那两位参战的都平静地继续他们的任务去了，陈果这却是有话没处说，憋得心情杂乱。    没办法，她总不能去强制两人像她一样〖兴〗奋激动。    无奈的陈果咽了一下口水，继续漫无目的的乱转。四人圣诞小偷…………这是她迄今为止的成绩。先前一个小时杀到三个，对于一个普通茄家来说，已算不错的运气。不过这一个小时，由于去参观两人游戏，而后到现在一直有些心不在焉。除这之前有找到一个以外，再没有斩获。    偶有发现时，却总是因为注意力不集中，被其他玩家给抢了先。    遇到被人抢了先，陈果都是默默地走开。但是她这样做并不意味着人人都这样做。杀人抢怪这样的事，一路走来到处都是。    陈果之肃杀了四个圣诞小偷都是一点麻烦没遇着，这也算是十分不容易了。    神之领域，那是极其弱肉强食的世界。这里pk没有任何系统惩罚，而被杀无论经验损失还是物品爆率都会更高，杀人越货什么的”在神之领域每天都在不断地上演。    或许会有很多玩家不满神之领域这样的风气，但是，神之领域又不是强制玩家进入。玩家是有选择的权利的。只不过，神之领域拥有更好的装备、更多的材料、更强的bo难的副本”诱惑着玩家不断闯入罢了。    如果抵受得住诱惑，那大可以就在一二三四五六七八区一直游戏下去。官方每次更新内容时，这些非神之领域的区域也是在不断增添新东西的，从来没有冷落过。    陈果倒是更喜欢神之领域一些，这个时时都可能发生危险的地方，让她觉得更加刺激。虽然她也曾被人袭击爆出装备气得一星期不想游戏”甚至想回老区，但是没过多久，又会悄悄地爬回神之领域。这片土地，就是有着这样的魔力。    但此时陈果对神之领域却是没一点好感。她这死板地按着前进键，一会转左一会转右，手指都要麻木。她的身边呢？左右都是键盘、鼠标噼里啪啦的操作声，不用看都知道二人是一直在忙碌着。    他们那新区，罪恶之城这样的地方玩家实在是少，罕见得出现了粥多僧少的局面，这两人几乎是走不了多久就能看到一个圣诞小偷，然后快活得上去击杀。有着这样的对比，让此时的陈果哪里还能对神之领域喜欢地起来。    奔跑着、奔跑着、奔跑着……    这一次总算没有再走神掉入大坑，但是圣诞小偷依然抢不到手。陈果时不时地打量一下左右，渐渐地，她忽然发现右边的叶修也安静下来。    就像自己一样，好像也只是按着前进，左转，右转，傻乎乎的。    陈果又开始不看自己屏幕改看叶修的了。    君莫笑像她的逐烟霞一样在奔跑着，穿街过巷，视角雷达一样到处寻觅。圣诞小偷好像忽然一下子变少了，或者说是，玩家变多了？    君莫笑跑过的地方，经常是圣诞小偷已经被人杀了，或者是刚刚奔过去，就已经有人过去杀了。    叶修当然没像剑气所指那样还是去杀人抢怪，他只能调头再去找。结果总是在复重着之前的这种经历。    陈果开始看他的这半个小时里”到最后他只杀到了2个圣诞小偷。    对于在罪恶之城大占便宜，一小时杀到旧个的叶修来说，半小时2个”这就有些说不过去了。    或许对于普通玩家来说，这也算不错了。但是对于一个在榜单上火箭般窜升的名字来说”这个成绩是在倒退，这一点从榜单上已经可以看出来，这半个小时，君莫笑的名次不进反退。    “你们太猖狂了，系统调整了吧？”陈果忽得说道。    叶修侧头看了她一眼后，轻轻摇了摇头说：“有点不对。”    “集么不对了？”陈果问。    叶修未答，只是继续很有耐心地让君莫笑四处转着。    陈果当然也知道自己那句“系统调整”并不是真的，因为她左边的唐柔可还是在忙碌着。难不成这调整还只是针对君莫笑不成，他走到哪就调整到哪？    陈果自己明明也是半天我不到一个圣诞小偷的僵局，结果此时却是更八卦叶修这边的情况，更加上心地看了起来。    足足又是转了半个小时，这一次比之前更惨，只杀到了一个。    一小时三个圣诞小偷，这是陈果的成绩了。    陈果没顾上幸灾乐祸，她也觉得有些不对劲，唐柔那边可又是忙碌了半小时呢！    “我被包围了。”迎着陈果那疑惑的目光，叶修说着。    “包围？”    “嗯，我身边总是跟着一些人。”叶修点了点前方不远的一个正在杀着圣诞小偷的角色。“他们在我的身边布了一个网，跟着我的位置在整体移动，我周围方向的街区他们都会提前走过，有圣诞小偷的话，或带走或杀掉，所以，我很少能杀到。”    “这能做到？”陈果发怔。    “人不少，我刚才数一下，有万人。”叶修说着。    陈果这才知道，叶修瞎转并不是像自己这瞎转一样在碰运气。在觉得有些不对后，他的瞎转，已经是在观察。通过这半个小时的观察，才得到了这样的结论。    “杀了他！”陈果说。    “这么凶？”叶修笑。    “人不犯我，我不犯人。”陈果说她的原则。    “那我去杀杀看？”叶修像是在征询意见。    “上吧！”陈果像是在下达指示。    于是叶修指挥君莫笑冲上，结果在距离那人还有若干身位的时候，那家伙干脆不杀了，调头就跑。    圣诞小偷当然是在追着他的。但是这距离就已经开始跑路了，叶修就是有通天的手段也是很难再追杀得到。    陈果看得也是目瞪口呆。    “准备很充分啊！”叶修感慨着，翻开圣诞猎手榜看了看”这半个小时才杀到一个，名次自然又是大倒退。    叶修随手把榜单翻到了第一页。    “哇，嘉王朝威武！”陈果脱口而出，那一排十五个嘉王朝的玩家实在太亮眼了。    叶修笑笑，没说什么，陈果会赞嘉王朝，他不意外，嘉世的大粉丝，在游戏里当然是偏爱嘉王朝了。    但是陈果自己却是已经回过味来。    这样良心用苦地不想让叶修杀到圣诞小偷，当然是因为双方有竞争关系。可是罪恶之城玩家少小偷多，根本就是争不过来了。所以竞争只有在其他地方。圣诞小偷的竞争，再有的地方，那就是榜单了。    而能动用这样力量的，肯定是公会势力无疑。叶修的君莫笑没公会，陈果看到的，所以只能是个人榜上的竞争。个人榜，公会也需要打压某个人吗？但当看到这榜单前十五的清一色时，陈果隐隐有些明白了。    可是，就算叶修的君莫笑窜得很快，会把他们挤掉一个，但他们至少还有十四人是不会动的。就一定要保持前十五的清一色这么执着？    这一点陈果想不通，因为她不知道目前第十区的详细局势。陈夜辉的担忧也不是杞人忧天，这君莫笑真要是踩上榜来，很有可能让他们嘉王朝这清一色立刻成为颜面无关的灰一色。到时世界上那些啥也不懂的菜鸟们谁知道又会阴阳怪气的说些什么。    蓝溪阁和霸气雄图的遭遇，又有哪家不怕？    陈夜辉兴师动众跑来第十区，可不是当悲剧来的。    “这些人，是嘉王朝的？”陈果有些疑惑地说着。    “看起来走了。”叶修说。    “你和他们有什么仇啊？”陈果不懂第十区的大形势，于是只能理解成有仇怨而容不得叶修舒服。    “说来话长。”叶修说。    “那现在怎么办？”陈果问。    “嗯，让我想想。”叶修说。    “干得不错嘛！”另一边，陈夜辉总是在时时关注榜单的，君莫笑的排位开始后退，自然是他派出的行动收到了效果。一直看着效果持续了一小时，君莫笑不断下滑，陈夜辉十分高兴地给剑气所指发来嘉奖。    “呵呵，小意思。”剑气所指嘴上当然是要谦虚一下，不过心里对自己这番周密的布置可是不无得意。    “华家伙什么反应？”陈夜辉问道。    “瞎转了一个小时，好像刚刚才有所察觉。”剑气所指言辞间已经有些鄙视叶秋的智商了。    “那他大概会有所行动了，多注意。”    “好的，我等着，荣耀四大战术大师之一嘛，其实我也一直想有机会和他们较量较量，看看他们所谓的战术到底是多么神乎其技。”一小时的显著成绩，让剑气所指意气风发起来。