    牧师的补血技能大体来说有两类。一类是维持生命的类型，需要吟唱。这类就是通常所说的回复术，分小回复、大回复、圣言回复三种。越往后，需要的吟唱时间越长，回复的生命值也就越多。而牧师这种吟唱可不是像忍者的结印一样，可以用操作提高的。操作只能更快的发动技能，吟唱的读条只能靠角色的精神属性和装备提升的释放速度来加。    而另一类补血技能，通常是救急类。这类技能叫作治愈术，同样分小治愈、大治愈和圣言治愈。治愈类的技能无需吟唱，属于瞬发类技能。但是技能冷却时间很长，只凭治愈术来维持补给冷却肯定是不够用。所以通常回复术才是补充生命的主力，治愈术都是关键时刻使用。    这大中小三种回复术和三种治愈术的使用节奏和时机，正是体现一个牧师水平的地方。    嘉王朝这牧师看金香生命还没到很危险的地步，而且己方人多，自己的安全应该很有保障，所以本想吟唱一个圣言回复给金香。哪想毁人不倦的影舞操作如此刁钻，一下就给他打断了。    金香着急催促，牧师连忙准备施展治愈术，不想此时毁人不倦的影舞有一半身影朝他扑飞而来。连续不断的攻击中，牧师连续性在在僵直与正常状态中切换着，这技能哪里用得出来。此时的影舞，又被毁人不倦操作成了一个杀二的技能，这家伙是铁了心地要给金香点颜色瞧瞧。    但影舞的杀伤分了一半给牧师后，金香压力顿减，再一看自己的生命，觉得自己也是有些紧张过头了。再怎么说，荣耀中也不可能有一个技能就秒杀同级角色的事情发生。哪怕是影舞集火也不可能。    从容地用了一个补血的药剂后，金香没有出声，却是在团队频道里暗自布置大家站位。影舞也不可能杀死自己，但是这家伙的意图或许是乘乱走人。    在金香冷静下来后，整支队伍的人都不像刚才那样手忙脚乱。影舞的攻击本就没朝着他们来，对他们的行动也无影响，众人都是荣耀老手，了解这技能的特点，立刻按照金香的安排小心地站好了位。    操作影舞的毁人不倦也一直很注意周围的情况，他心中本就是两手打算，如果局面允许，绝对会中止技能立刻跑路。起初看到对方乱了阵脚，毁人不倦心下激动，正小心地寻觅着机会，不想对方这么快已经稳了下来，而后的站位很是合理，让经常钻人群拾荒的毁人不倦寻不到半点可乘之机。而街道另一端，一路追他而来的玩家终于也快要到了。    完了……    这一次，毁人不倦是彻底没招了，想不到这么大片地图，自己愣是没跑出去。这些公会的家伙，今天都是吃了什么火药了这么带劲？    片刻影舞的技能结束，毁人不倦完全没有找到任何突破口，最后一个落位，索性直接停在了金香的头顶。    忍法・雀落！    影舞是大招中少有的收招后无僵直的，毁人不倦直接就接了一个雀落。从天而降，直接就把金香给蹬翻在地，踩着人的脑袋最后嚣张了一下。    眼瞅对方影舞结束就要没戏唱了，没想到还吃了这么一招。被踩翻的金香大头朝地吃泥，姿势很是狼狈，众目睽睽之下，面子很是挂不住。    “挂了他！！”趴在地上的金香有些声嘶力竭。作为一个姑娘，而且是姑娘中的高手，嘉王朝这等大公会的核心成员，金香已经习惯了到处都受关照，什么时候这样被人欺负过？和毁人不倦本没有私仇，但这一瞬间也是立刻有了。    “哈哈哈哈哈……”    正这时候，没由来地忽然出现一串笑声，女人的笑声。而在场这一队半人，只有金香这一个女人。金香这个处境，怎么可能笑得这么欢快？连毁人不倦都被突如其来的笑声惊了一下，下意识地就觉得是金香疯了。但再一细查，发现不对，这声音有些小，并不清晰，不是自己附近。    “你突然笑什么，把我暴露了！！”跟着又是冒出这么一句，而这一声说话，声音就清晰很多了。    “这是嘉王朝的金公主呀，趴在地上吃泥，不好笑吗？”有人说着，声音好像断断续续的样子，这些荣耀老手马上知道这是什么情况，这是某个玩家身边由旁人发出的声音，收录进游戏里来，效果总不是太好。    “是谁！”金香很恼火地问着。    金公主是她在嘉王朝背地里被人起的一个绰号，一点褒义都没有，是讥讽她自以为是像个公主。    周围一圈嘉王朝的玩家都是面面相觑，视角转来转去，不知是哪位哥们身边的妹子在说话。    “不好意思，不好意思，打搅大家了。”    先前那个清晰的声音又冒了出来，而这一次，一个人影也从一边街角转了出来，一边说话，一边竟然快步奔来。    “君莫笑！！！”所有人惊叫出来，呼啦一下，原本对着毁人不倦的包围外扩，俨然是要向君莫笑扑去。金香身边这些人，都是公会比较高层的，知道什么才是对公会而更重要的，所以一看到君莫笑，立刻知道孰轻孰重，瞬间就把毁人不倦给遗忘了。    破绽！    毁人不倦本来是惊喜地发现忽然有了空当，但是转视角一瞅后，发现会出现这空当的原因，根本就是因为众人完全抛下他围向了君莫笑，顿时心中一片雪亮。    他终于明白，今天这各大公会打了鸡血一样在这荒野小镇里疯狂追杀，实际上都是因为这个人的存在。而自己只是因为和他有了接触，顺便就牵连上了。    君莫笑……    毁人不倦这一次才是认真记了一下这个名字，而这君莫笑，瞬间却已经落下了和他一样的处境，被围。    就见君莫笑突然一个翻滚，起身时已经是转身了180度，直接开枪一射，角色弹起倒飞，是一个平滑的飞枪动作，整个动作行云流水一气呵成。    可是这样也不足以快到冲过包围，围上玩家的攻击早已经招呼上去，君莫笑瞬间化身为烟。    影分身术！    毁人不倦大惊，他一个资深忍者，竟然没有发现空中的君莫笑在什么时候替换成了影分身。    “你太慢了，我等半天了。”君莫笑的声音突然清晰地出现在了耳边。    “等什么？”毁人不倦茫然了地回了一句，一边转视角一看，君莫笑的真身已经闪到了他身边。    “拾荒的机会啊！”说着，君莫笑抬手一击，毁人不倦看他背影也不知用得是哪个挑空类的技能，那边刚刚爬起的金香就已经被他击上了半空。    从突如其来的笑声，到君莫笑已经闪到了他身边，一切发生得是那么的快，快到此时金香才正从地上爬起来而已。    “拾荒的机会？你一直跟着我？”    “跟着你干什么啊？你又不是我的目标。”叶修说。    “拾荒哪有什么目标！”毁人不倦说着，突然留意到君莫笑正攻击的这个金香，还有之前拼死也要干掉的那个家伙，这先后两位很巧，都是枪炮师……    “你和枪炮师有仇啊？”毁人不倦顿悟。    “胡说！我和枪炮师玩家关系最好了。”    两人这说着话，可不是站着不动，叶修过来挑空了金香后，跟着就是一个押枪的操作，直接把金香朝着之前让毁人不倦喜出望外的漏洞送了过去。此时快步冲上，边跑边不断地攻击着浮空中的金香，像是足球场上球不沾地的带球……    毁人不倦也是紧随在了一边，只是这漏洞冲得，让他有种淡淡的忧伤。这漏洞是因为他被无视才出现的。    “帮手啊老兄，看在我又救了你一次的面子上。”叶修说。    “哪里来得又？”毁人不倦出手，也像君莫笑一样，把金香当球一样往前抽打着。    “禽兽啊！之前街上不是我，你早被人轰死在墙角了！”叶修说。    毁人不倦立刻想起，那是最初的时候，他贸然去翻墙，结果被人轰下，后来是在君莫笑的领路突破下才成功突围。天地良心，毁人不倦这一直努力突破重重包围，每分钟都过得无比充实，最初的那一幕，感觉好像已经是一万年以前的事了，真的是一时没想起来。    “至少我已经帮你干掉那个枪炮师，还了你人情了。”毁人不倦说。    “这次也一样，再差一点，好！成了！”    金香这次掉地没人再去接着抽了，因为她已经化作了尸体。而这一次，手脚麻利的毁人不倦竟然没去抢装备。因为此时处境很是艰难，负重已经很是拖累了，他不想再加重负担。    结果对方的手也不比他慢，几乎是和他一样，在东西爆出没有落地之前就被接走了。一晃眼的功夫，毁人不倦心下一颤，因为那东西，好像是橙色字样！    难道是橙装？    毁人不倦震惊了，在他的拾荒生涯，可还从来没有拾到过橙装。    ==================================