    挖个坑把自己陷进去，这样的事在李艺博身上不是第一发生了。这家伙多年修炼，自圆其说的熟练度已经达到了大师级。    “好家伙，原来魏琛刚刚将迎风布阵停留原处不动，不只是心理战，更乘机研究了这一带的地形，现在他更有针对性的方式利用着这一带的地形，牢牢掌握着场上的主动。”李艺博脸不改色心不跳，一边不否认心理战的说法，一边将自己的新发现给说了出来。    “原来如此！”潘林顿悟，这一点他倒是没有看出来。至于李艺博的这种厚脸皮的牵强附会，他早已经习惯，都懒得去吐槽了。    “确实，从双方接触交战至今，肖时钦的生灵灭一直处第一千零八章 针对性打法于被压制的状态，几次试图打破局面，却都很快被魏琛压制回来了，我们看这几次反压制，确实都是非常充分的利用了地形。”    “啊！生灵灭又中招了，这又是一次地形利用的胜利，诅咒之箭卡住了角度，右侧是一个切割术，肖时钦权衡后选手让让生灵灭硬吃诅咒之箭，结果这堆诅咒之箭的光影之中居然埋藏了一个束缚术，肖时钦没有注意到啊！”    “肖时钦打得非常被动，不过他已经意识到了问题所在，你看他现在的操作，已经不再试图反击，他是想抽身转移，暂离这个战场。”李艺博说道。    “但是中了这个束缚术。再吃一套伤害是肯定的。”    “死亡之门。魏琛直接开了大招死亡之门，是想将生灵灭直接堵死在这个角落啊！看来他也意识到肖时钦意图的转变，不惜用死亡之门这个大招赌一把。束第一千零八章 针对性打法缚术的时间大概也就刚够死亡之门的一个读条，单靠这一个大招也有点单薄啊！但是，只要这个死亡之门能抓住，再配合一波攻击的话，将对生灵灭造成极大的杀伤！”大多时候都是一副高人指点江山模样的李艺博，此时也显得有些亢奋，比赛迎来了一个大**。所有人都死盯着迎风布阵的这个技能读条，释放出来后。会是怎么样呢？    “啊！生灵灭先动了！！！”潘林忽然大叫，“他先一步摆脱了束缚术的控制，迎风布阵这死亡之门的读条好像迟了一些。”    “角色优势啊！这就是全明星级别的角色优势。正常来说一个束缚术的时间是可以读出一个死亡之门的，但生灵灭的精神抗性让他早一步从束缚术挣脱出来。迎风布阵这个死亡之门……咦，这个死亡之门……”李艺博话说一半突然坑住。迎风布阵的死亡之门迟了些许才读条完毕，而这一点延迟，本将成为致命的漏洞让生灵灭脱身，但事实上，并没有，因为这一死亡之门的控制范围更大，生灵灭虽然早了一点抽身退走的时机，但却依然在这死亡之门的笼罩之下。    “生灵灭没能逃出去！他还在死亡之门的笼罩下，我怎么觉得这个死亡之门比我们熟悉的好像要大一些啊？李指导？”潘林说道。    “是的。这个死亡之门笼罩范围更大，比我们常见的死亡之门的范围至少要高出两阶。”李艺博说道。    “多加两阶的死亡之门，那很奢侈啊！”潘林惊讶。死亡之门这种大招每升一阶所需要花费的技能点无疑是巨大，而这个技能，对于强于控制的术士来说，更多的还是需要它的范围控制，而不是大招伤害。所以对这一大招，一般的配置方案并不会加到满阶，只求够用。尤其是职业角色的话，那更会根据自家团队的职业配备、战术打法。谋求一个性价比最高的加点方案。毕竟技能点是有限的，真要所有技能都能加满，那也不必有这种困扰了。技能加点方案，一直是和装备搭配一样需要深刻研究的问题。对于术士来说，死亡之门满阶？那在网游中倒是比比皆是。但在职业圈中，用凤毛麟角来形容都不恰当。因为根本就没有。    “这个……大概是魏琛退役后多年来都是玩网游养成的习惯吧！这用惯了手，突然要改可能也没那么容易了。”李艺博在这干巴巴地解释着，他哪里会知道，迎风布阵的死亡之门会这么华丽，是因为他的技能点比职业角色还要高端，投入死亡之门这样的大招，对很多角色来说会是一种负担，但对迎风布阵来说，多加个两阶根本不算事，更何况他的银武死亡之手上还附加了一阶。对别的术士角色而言这是奢华，但对迎风布阵来说，这就是属于它的经济适用型。    “好，虽然生灵灭凭借更高的精神抗性早一步挣脱了束缚术，但是迎风布阵同样凭借更高阶的死亡之门，依旧将他控制在范围内……迎风布阵现在正在发动攻势了，生灵灭……生灵灭不断地放出他的各种机械道具，但是在死亡之门的控制范围下，这纯属浪费啊！生灵灭可不是刚刚站在场上，这已是他的第三战，肖时钦怎么还这样奢侈地浪费法力呢？”潘林望着比赛场面有些目瞪口呆。    死亡之门的控制范围内原本只有一个目标，但是肖时钦不断地让生灵灭释放出各种道具，死亡之门中缭绕而出的黑气顿时越来越多，满场飞舞。可机械师放出的这些道具都是极脆弱的，而且又不像角色那样会被玩家操作着进行闪避，基本都是很快就被黑气缠上，一缠就炸。尽管如此肖时钦却还是让生灵灭丢个不停，死亡之门的范围内到处都是飞绕着的黑线，到处都是爆炸，全是生灵灭扔出来的各种道具引起的。而他这么做的意义，很快就表现出来了，生灵灭借着这样的混乱劲，竟然从死亡之门的控制范围内逃出来了。    “啊……生灵灭逃出来了！迎风布阵配合死亡之门的攻击并没有阻止到他，场面实在有些太乱，而这全是肖时钦完全不顾惜法力制造出来的。”    “牺牲法力，换取生命，这大概也是眼下肖时钦唯一的办法了。这种脱离术士控制的手法，事实上他也不是第一次用了。”李艺博说。    “哦？”    “在和蓝雨对阵的比赛中，他曾经就有用过。”李艺博说道。    “哦？是喻文州的索克萨尔吗？”    “当然。因为喻文州这个选手在手速方面比较不尽如人意，所以这样复杂混乱的局面，他最终没能跟上节奏，让肖时钦的生灵灭脱身了。魏琛的话，现在毕竟不是状态的巅峰了，反应和操作有点跟不上了，应对这样的局面节奏也有些慢了。蓝雨前后两代的术士选手，都被肖时钦用一样的方法突破，这个巧合实在是……”李艺博感慨连连。    “不过接下来肖时钦也不是很好打啊！”潘林说道。    “那倒是，这一波他的法力损耗相当大，剩余法力已经不多。接下来如果不能效率地使用的话，法力恐怕是无法支撑完这一局了。”李艺博说。    “但这毕竟已经是他所面对的第三局了，打到这种程度，已经算是很大的胜利了吧！”    “那是当然了，这险些就要一挑三了，肖时钦已经做到最好了。”    两人这还一搭一唱的解说比赛呢，从他们的字里行间，不难看出这一局他们已经不怎么看好肖时钦了。虽然他成功破坏了魏琛的封堵计划，但法力损耗太大，接下来除非是……    “啊，肖时钦没有离开，生灵灭战术走位后，转身就朝迎风布阵发动了攻击！！”潘林惊叫出声，他和李艺博都以为肖时钦这一次脱身后，肯定会让生灵灭远离这一魏琛针对性研究过的区域，但是没想到脱身后一个转身，立即就在这里发起了攻势。    “呃，看来肖时钦觉得这一局没有再拖延的必要了，想用一波爆发给迎风布阵尽可能多的损伤，算是给下一位选手铺路吧！”李艺博猜测着。    “机械空投！但这一次迎风布阵身边没有可以及时到达的掩护……刚刚从死亡之门中脱身，肖时钦用了大量的技能，现在绝多数都在冷却中，但他使用有限的技能正在积极地发动着攻击。他加入了大量的普通射击，填补着技能衔接过程中的空缺！魏琛这一次应对的好像有些不太从容啊！起手的那个机械空投就逼得他连续走位，中断了攻击。”    “自走火炮！这技能冷却刚好，立即被投入了使用。”    “哎？那边有一个巡游者，这是什么时候召唤出来的？迎风布阵在退，还是想找掩护无视自走火炮，哎呀，被卡住了，迎风布阵的走位被那个巡游者卡住，他无法借用那个掩护，他只能正面应对自走火炮。哎呦，这被轰得，很狼狈啊！”    “捕猎者也追上去了，生灵灭的攻势非常的连贯，魏琛利用地形的打法似乎已经被他看穿了。迎风布阵退走，啊！墙角后边绕出来一个机械追踪，他没有看到，没有看到，炸了……迎风布阵被机械追踪偷袭炸到，捕猎者扑上去了……李指导……这个……”    刚刚还预测肖时钦是在给下一个选手铺路的李艺博，也被眼下肖时钦连接不断的澎湃攻势给震住了，立即改口道：“肖时钦这是准备将迎风布阵一波带走吗？我们看他能不能做到？”    =================================    没能赶在12点前，真是失败……下一章在明天早上！我要追求早一更晚一晚的漂亮节奏啊！！！！