    **终于来了，全场激动。    谁和谁对抗，说实话这个看点倒不算特别大，毕竟有这么多轮的联赛，各队之间轮番交手，对抗，在联赛中就有可能看到。    全明星，首看的是联手！那些平时身处各队的选手，全年只有这么一个机会有可能并肩作战，这种拉郎配才是深受大家喜爱的。    这次全明星，会将哪些人堆到一起呢？现场观众往往抬起头，眼睛眨也不眨地盯着现场的电子屏，分组，要到这最后的时刻才会揭晓，事先哪怕是全明星选手们自己也不会知道。    首先，a队。    周泽楷、孙翔、江波涛、吕泊远，四个名字在屏幕上跳出，后边跟随着的是他们的角色。    是轮回战队，分组，从来不会把同一战队的队友给拆散。    轮回战队四位全明星，这是目前联盟独一号的，找不出哪支战队能在人数上直接和他们打擂台，蓝雨、微草，都是三人全明星，会把哪队放出来顶轮回呢？    所有人的目光游移到电子屏的右半部，b队的名单列表中，目前还是一片空白。    屏幕开始闪烁了！    几排选手名和角色名，就这样翻滚着呈现在了所有人的眼前，跟着，所有人目瞪口呆。    韩文清、张新杰、叶修、苏沐橙。    ！！！！    ？？？？    霸图的两位，和兴欣的两位，构成四人和轮回对等起来。但是，人数不是关键，关键是，霸图和兴欣，怎么会分到一起？    谁也没想到，这名单揭露得一点也不循序渐进，上来就直接掀起**。现场观众先是发呆，跟着才哗然一片。    韩文清、叶修？    这两个人要并肩战斗？    无数人只觉得自己的大脑已经要当机了。一个在他们意识中永远也不可能发生的事，终于被这次全明星赛促成为现实。以往，为了保持全明星赛的对抗性，像韩文清和叶修，霸图和嘉世这种死对头的势力，是肯定会分散到两队的。但是这一次。由霸图主办的全明星赛，竟然将叶修拎入了他们的阵营，成了韩文清身边的队友。    这……这真是一个超有勇气的噱头！    只是对于很多霸图铁粉，这个设定不能接受，现场居然响起了一些骂声。这种安排肯定不缺主办方，也就是霸图战队的意思，可是霸图粉丝也不想这样盲从战队的意思，叶修是死敌，永远的死敌。这个设定怎么能更改呢？    坚持此见的，是一些铁杆死粉，不过更多的人，却觉得这种安排，好像也很有趣。这个斗了十年的一对对手，并肩站在一起的时候。会打出怎样别扭的比赛呢？好多人已经开始期待，现场各种各样的情绪在弥漫着。再然后蓝雨战队的喻文州、黄少天和高英杰被分到了a队，微草的王杰希、许斌和高英杰被分到了b队基本没人去太在意了。这个分法很普通，好几届全明星了，这两队都会被拆开对立。一方面这两队有过节，再一方面，也是为了平衡a、b队两队势力。此时将蓝雨和微草打包分到无论a还是b的话，实力的天平都会发生严重的倾斜。再怎么说，也得保证a、b两队实力平均。    蓝雨和微草之后，呼啸战队的唐昊和刘皓加入了a队。百花战队的于锋和邹远入远了b队。这一安排，则是对抗性的安排。唐昊出自百花战队，刘皓则是昔日叶修的旧部，他们的过去，此时都站在了b队。而百花这边呢，于锋则是蓝雨的旧部，于是被分至了b队。看到这安排后，很多人都在遗憾兴欣的方锐、霸图的张佳乐和林敬言没有入选，否则就这样这分组，更是一锅更加复杂的乱炖。    张佳乐会和百花重塑的繁花血景组合站在一起，转型气功师的方锐会和昔日犯罪组合的搭档林敬言会晤，双方联手，将向抛弃了他们的呼啸战队复仇……    这么多激动人心的看点，却因为这三位选手未能入选全明星而不能看到，观众只能感到十分遗憾。    这两队的选手分完，虚空的双鬼李轩和吴羽策被分入a队，烟雨的楚云秀和李华进b队。再之后，已经只剩两人，最终肖时钦入a队，杨聪进入b队。    望着电子屏上已经排开的两列名字，最激动人心的，还是最开始的那一下。叶修和韩文清要一起战斗？全场至今犹自在讨论的还是这个话题，其他安排都已经有些不关心了。    24位选手，在名单被打出后，已经在场上分站成了两排。    看点，是寄存于玩家心中的，对于他们而言，事实上就是叶修在被问及“希望和谁合作或是对抗”时的那句答复：无所谓。    两队各12人，使用常规赛赛制，正好可以人人都出场。名单确定以后，a、b两队就各归了特意给两队在现场搭建的临时备战席。在这一刻，他们就是两支战队。    “好了，现在两队选手已经各就各位，让他们稍做安排，全明星对抗赛马上就将开始。”现场主持激情澎湃的呐喊着。    “李指导，你觉得两队分别会排出怎么样的阵容呢？”全明星周末一直是有电视直播的，到了全明星对抗赛这个看起来是至高水准的对决，解说潘林和嘉宾李艺博也重现了直播间。    “呃……其实每年对抗赛的分组，都有一个至关重要的环节，那就是……治疗分在了哪队。”李艺博说。    “说得是，连续好几年了，入选全明星的治疗选手都只有张新杰一人。”潘林说。    “没错，所以a队现在面临的是没有治疗的局面，在团队上，他们应该会组成一个爆发性非常强的一个阵容，这样才能可能压制住b队的治疗优势。至于b队，只要搭建出一个可以充分发挥治疗作用的稳健团队，那么胜算肯定还是在a队之上的，至于单人赛和擂台赛，那就由其余的选手各凭发挥就好了。”李艺博说了一堆，又是爆发又是平衡的，反正到最后一个名字都没点，点名那风险多大啊！万一和自己预期不一样太打脸，如此笼统的叙述，阵容怎么安排也圆得起来。    李艺博的回答老奸巨猾，潘林当然也不会去戳穿，连称“您说的是”，而后两人一起看着转播画面。    “咦，b队那边是不是发生了什么争执？”潘林忽然叫道，“导播，导播。”    画面可以往b队那边拉近，但是这边的却没有安排接受语音的装置。    “有人能过去看看是怎么回事吗？”潘林叫着。    “是叶修和韩文清起了争执了吗？”李艺博看着画面，似乎争执的中心人物是叶修来着，顺势就想到了这种可能性，不过再看下去的话，好像也不是韩文清在和他针锋相对，好像是……所有人在针对叶修。    “你想随便打一场单挑这么省事？太天真了，往后站。”微草的王杰希正在对叶修说着。    “哥单挑可是16连胜了，上去先拔头筹，稳收一分，打压他们的嚣张气焰，如此合理又高明的安排，怎么是天真，王大眼你给我说清楚！”叶修针锋相对。    微草的另两个选手纷纷缩了缩脖子，队长有这么一个绰号他们当然知道，但是，有几个人敢这样直接叫的？两个偷眼望着队长，不知队长会做何反应。    王杰希看起来也没什么反应，只是看了看大家后说：“投票，同意这家伙单挑上的举手。”    “投什么票！你们微草就是用投票来管理的吗？”叶修说。    其他人再缩脖子。这两位的争执，那可是至高神战呐！像许斌、像于锋、像邹远，这些比较晚生代的选手，虽然也是全明星，但有辈分有资历在那，顿时还是觉得比那两位矮着一截，连上去劝解的勇气都没有。大家一边缩脖子一边再偷眼望着，却是在看韩文清，这位当然是完全有资格介入这种神战的。    “吵什么吵什么！”结果没想到先出声呵斥的却是楚云秀。    “单挑我先来！”楚云秀叫道。    “三个名额呢，你抢什么，我先上，你第二个上！”叶修说。    “好，同意！”楚云秀狠点头。    “再一个沐橙。”叶修安排道，好差事先往自家拣。    “你们三个，都去打团队赛真的相当不错。”王杰希说。    “然后把单挑的名额留给你吗？”叶修说。    “我们微草的……擂台战绩很不错。”王杰希的狐狸尾巴终于露出来了。说来说去，其实都是懒得在最辛苦的团队赛上去表演，都往比较简短迅速的个人赛事里钻。叶修是**裸地上来就要挑好差事，王杰希呢，则是把先团队赛里的人选塞好，然后自己一方就可以顺理成章地往单人赛里走了。    叶修望着他，沉默了几秒，忽然转头望向其他人：“这样一来，阵容不就定了吗？剩下的人去团队赛不就刚刚好了？”    剩下的人，自然是霸图的两位，百花的两位，以及烟雨的李华和三零一的杨聪。    “我们来商量一下出场阵容！”霸图的张新杰，像是完全没听到之前的争论一直，神情镇定地开口了。