    全明星周末的活动还在继续，叶修却已经一个人默默地走在了场外的街道上。    这种局面对他来说是相当熟悉了，参加了这么多年的职业比赛，他一直都会独自提前退场，赛前赛后的记者招待会之类，他都从没有参加过。    荣耀一年又一年地发展下来，受到的关注越来越高，各大媒体对于他的围追堵截也越来越是厉害。能坚持这么久都没有暴露，创造这个奇迹的难度一点不比打造一个王朝要来得容易。    回头望了一眼，高大的场馆，此时从外部看来却是灯火闪耀。个人和它相比是那么的渺小。    “啧啧。”叶修唏嘘了一下，转头回身，准备继续朝酒店方向去，结果就看到前边马路一边的护栏上坐着个姑娘，脖子上挂了个大望远镜，正在朝他挥手。    “厉害，居然比我还快。”叶修打着招呼，迎了上去。    “嘿嘿。”苏沐橙笑着，从栏杆上跳了下来，她依旧是全身都裹得严严实实的，戴着大帽子，大口罩，要不是叶修这样的熟人，很难被认出来。    “比赛打完了，去吃冰淇淋吧？”苏沐橙说。    叶修一怔，随口道：“那店还开着吗？”    “有开啊！”苏沐橙举起望远镜朝马路对面张望了一下，“你看。”说着又把望远镜递到叶修眼前。叶修凑上看了眼，果然看到马路对边，轮回比赛场馆背后的一条小街道上，那个不大的冰淇淋依旧亮着灯火。    “现在可是冬天。”叶修说。    “冬天最好，不会那么快化掉，可以是慢慢吃。”苏沐橙说。    “那就去吧！”叶修无奈地说着。    苏沐橙立刻又趴上护栏，翻了过去。    “注意素质啊……”叶修一边念叨，却也是慢吞吞地完成了翻越。    过了马路，穿进小街道。那小小的冰淇淋店一如既往。四张双人座的小桌，冰橱里各种口味的冰淇淋上，插着小小的手写价签。店主是个四十来岁的大叔，看到有客人进来，没热情招呼，却也没有冷漠地不理，只是站到冰橱前，静静地等候着吩附。    “要这个、这个、这个、这个，每样四分之一份，可以嘛？”苏沐橙娴熟地挑选着口味。    “可以。”店主拿过一个大杯，四个口味，很均匀地每样装了四分之一，搁上小勺，递给了苏沐橙，询问的目光望向了一边的叶修。    “抽烟可以嘛？”叶修问。    “可以。”店主点了点头，看叶修并不准备照顾生意，于是也就不再理会。    窗外的小桌上，苏沐橙拔弄着她的冰淇淋，很快活地吃着。叶修叼着烟，静静地坐在她对面。    天气很冷，冰淇淋很凉，只是这种熟悉的感觉，却让人觉得格外的温暖。    轮回的比赛场外，陈果和唐柔也终于是跑了出来。    陈果也是有望远镜装备，立刻拿起来东南西北一路张望，却哪里也没有看到叶修的影子。    “跑这么快！”陈果说着，她和唐柔可是挺快冲出来的。    “他说他先回去。”唐柔说着。    “走，回去！”陈果果断拦下一辆出租书，和唐柔风驰电掣般地回到酒店，自己房间也不入，直接敲打叶修的房门，结果半天也是没人应声。    “还没回来？”陈果疑惑，“跑哪去了？”    “也可能外边随便逛逛吧，等等吧！”唐柔打开了她们两人的房间门。    “他真是叶秋？”陈果跟在唐柔后面进来。    “是啊……”唐柔的回答很有些无奈，陈果这都是第七遍重复这个问题了。    “这家伙……”陈果嘟囔着，打开了房间的电视。电子竞技频道，全明星周末的活动犹自在继续，如之前一样，职业选手坐在台上接受着普通玩家的对战。此番再没有任何意外发生，职业选手轻松地将一个又一个地挑战观众给击败，只是现场气氛却是怎么也无法在热烈起来，经过了那样的大**，如今这样的小场面，除了被抽中上台的挑战者，根本就没有任何人还会觉得激动。    陈果这望着电视，眼睛却是发直，显然心思也根本不在电视上。偶听到外边楼道好像有点动静，一个箭步就冲了出去，结果也根本不是叶修。    “这家伙，跑哪去了？”陈果嘀咕着，一边拿着望远镜站在窗边张望一会，一会又跑去楼道检查，敲敲对面的房门，看叶修是不是鬼神不知地回来了，期间还没头没脑地和唐柔讨论了几句叶修，总之没一刻是安静的。折腾了足有一个小时，电视中全明星周末第二日的活动都宣告结束，叶修却依然不见踪迹。    “这人也没个手机的。”陈果抱怨着，这时活动转播结束，片刻后却是开始第二日活动后的记者招待会。对于那些娱乐大众的游戏比赛实在没什么好说的，挑战赛中的那一堆变故显然是今日的热点。作为主角之一，杜明当然是被派来参加记者招待会了，而且享受到了大神般被众多记者包围的待遇。    杜明此时心情比较平复了许多。毕竟是职业选手，如果看不开胜负的话，又怎么能在这样的圈子里生存下去？虽然输给普通玩家比较难堪，但毕竟后来连赢四场多少也是证明了一下，况且那美女的实力赛后已经得到了很多人的认可。    至于那下更变态的二号挑战者，虽然没人看到真颜，但是基本都已经一致认定那是叶秋了。    所以从杜明这里，其实也问不出什么有价值的东西。他当然不好再在此时表现出没风度的样子，也是夸着唐柔的实力，然后表示着对大神的尊敬。    “那么对于叶秋大神突然现身全明星周末，你有什么看法吗？”这个问题，记者们几乎是对每个有机会采访到的职业选手都问了一遍，甚至还对不少现场观众进行了一些随机采访。    现场观众那边的回答那都是很大胆的，花样百出。至于职业选手这边，却个个谨言慎行，敷衍了事。    这围绕着叶秋的问题，记者们当然免不了对他的老东家嘉世的选手们进行努力盘问。结果嘉世战队的人反应平平，说得无非都是一些场面上的祝福，非常没有营养。而和叶秋最相熟的苏沐橙，事后却也根本没有现身，没人采访到。    最终出些亮点的地方，反倒是采访到韩文清时，这位以霸气著称的队长瞪着镜头，很是干脆地丢下了一句：“我等你回来。”    这一句最终成了诸多采访中最大的收获，报道多以此为头条，媒体们很欢迎韩文清这个有噱头的思路，纷纷揣测着这是否真是叶秋大神意图复出的信号。尤其是龙抬头这种联盟中无人可以复制，连叶秋自己都两年未用的操作，此时突然使出，也着实像是告诉大家他还没有成为过去。    看着这些旁观者以及媒体的各种猜测叶秋的去向、叶秋的打算，陈果作为部分知情者很得意地产生了一点优越感。对于大家更关心的以后，陈果却也是跳起握拳：“等这家伙回来，我一定问个清楚。”    说着又是窗边门外地走了个来回，结果眼看时间渐晚，叶修始终不见回，陈果终于开始有一些忧虑：“你说他……是不是暴露身份后，就不打算回来了？”    唐柔也是怔了怔：“不会吧？”    “他……第一个月的薪水还没有领呢？”陈果突然来了一句，语气中满是失落。她忽然发现，虽然一时间心中还不能把叶修和叶秋这两种身份划上等号。但无论是那个懒散气人的家伙，还是自己膜拜的多年的大神，无论哪个身份，就这样悄然离开，心里都挺不是个滋味的。    陈果突然安静了下来，默默地坐在床边。    “他会回来的。”唐柔悄然走过来安慰了一句。    词音刚落，楼道里又是传来动静，只是此刻陈果心情不比之前，只是叹了口气后，却是没再大惊小怪。    结果这次的动静却是越来越近，片刻后，居然就停在了她们的门外。    “回来了吧？”陈果还在发呆，这次倒是唐柔一边说着一边过去查看。房门拉开，果然看到叶修正在那捣鼓房门。    “还没睡呢？”叶修回头打了声招呼，里面陈果此时已经是风一般冲了出来，结果叶修房门打开，对两人回头说了句“早点休息”，就算自顾自地进去了。    陈果这一堆话正不知从何说起呢，结果这家伙居然就这么闪了。    “什么情况？”陈果脑子有点转不过来了。    “好像就是……什么事都没发生一样的情况……”唐柔苦笑了一下，她估计，陈果又要燃了。    果不其然，陈果怔了怔后，立刻冲上去狂捶了几下房门。叶修开门，一脸的纳闷，好像真不知道是怎么回事一样，唐柔已经无语了。    “怎么了？”叶修问。    “交待问题！”陈果气势汹汹。她原本也是思量了很久该怎么和这人说话。毕竟叶修和叶秋这两个身份，在陈果心中完全是不一样的人物。此时二合一，。该是还像对流落来的小网管说话，还是对自己膜拜多年的偶象说话呢？！~！