    到底还是输了啊！    林敬言从比赛席中出来时，叹息着。    虽然有些遗憾，但是这场比赛并没有让他觉得丝毫懊恼。这个结果，他可以很坦然地接受，输给方锐，他也没什么不服气的。    毕竟他已过当打之年，而方锐却正值巅峰。    在挥别过去这种事上，两年了，他还在对他的唐三打念念不忘，但方锐呢？干脆地是连职业都给换了，显然在这事上方锐也比他更加决绝一些。    自己确实已经老了，而方锐，还有很长的未来呢！    望着赛场另一端兴欣的比赛席，林敬言很遗憾这是擂台赛，方锐没有办法在彻底完成比赛前从比赛席里出来，他倒是很想借这次机会给方锐送上祝福，他不知道两人是不是还有这样在场上相对的机会。    默默又注视了那边一会，林敬言走下赛场，祝福，最后只能留于心中。    加油吧！我的朋友！    这一战结束，擂台赛进入后半段。兴欣算方锐，还有三人在场，霸图已经只剩两位。    林敬言下场，霸图第四位出战的选手随即站了起来。    宋奇英，霸图的拳法家少年，本赛季加入，一路稳定成长的新秀，看起来将是大漠孤烟未来的接替人。而现在，季后赛这重要的舞台，霸图也信任有加的将他派上场了。霸图可不是兴欣，不是除了新秀没得选择，但宋奇英却依然出现在了季后赛擂台赛上被视为守擂主将的四号位，扶植之意显而易见。    不过，放上这个位置，却也并不意味着真就成了守擂主将。选手的次序安排，某种程度上却也在说明战队对这一场擂台赛的态度。    “霸图的第四顺位是宋奇英啊！看来他们之前并没有在第四顺位结束擂台赛的打算啊！”看到这一人员安排后，潘林立即开始了分析。季后赛的擂台赛，第四顺位通常都是核心选手，大家一般都是以四打五，争取两个人头分的优势进入团队赛。攻击性强一些，核心选手提至第三位，以三个人头分为目标也是有的。    但是霸图，宋奇英在第四顺位，那么第五顺位恐怕就是他们的核心主将，队长韩文清，这是最为妥当的安排了。    李艺博是霸图出身，而霸图的队长、核心，十年来都是韩文清。队长不变，核心不变，那这支队伍的气质就很难改变。所以虽然离队已久，但李艺博揣摩起霸图来还是非常得心应手的。但是今天，韩文清上来避战叶修，再然后此时连第四顺位都没有站上去，而是派了新秀宋奇英。    越是熟悉的队伍，出现这种意料外安排时，越会觉得陌生，潘林提出的讨论，李艺博愣了好一会，这才接口道：“客场作战，比较求稳吧！”    一个循规蹈矩的答案，李艺博已经失去了以“霸图人”身份来分析霸图的信心，今天的霸图，给他的感觉太不一样了。    “好，让我们看宋奇英的表现吧！说起来也很巧，宋奇英本赛季第一次出场，面对的对手就是现在站在场上的兴欣方锐。”潘林说，“不过……方锐应该打不了太久了吧？”    方锐也算是一挑二。打下张佳乐的百花缭乱，用的方法比较消耗法力，而后和林敬言这一场，最终虽胜，却是一场血拼，海无量的生命只剩百分之十四，法力这时也只有百分之十一。确实已是强弩之末了。    “获胜是很难了，但以方锐的手段，宋奇英如果太大意的话，还是会吃很大亏的。”李艺博说道。    “大意，不太可能吧？”潘林笑道。    李艺博随即也跟着笑了笑。    现在的宋奇英，已经不再是上次面对方锐时初次登场的宋奇英了。一整个赛季下来，作为最佳新秀评选中很有呼声的一位，宋奇英已经受到多方重视。这位看起来将是大漠孤烟接替的拳法家少年，性子却和霸图的副队长张新杰有些相像。认真，严谨。虽然还是个少年，但是这样的性情之下，怎么也不可能出现大意这种状况吧？    比赛在两人的谈论间开始了。宋奇英果然表现得如同大家意料的一般，只开局时的赶路，都让人可以感受到他那无比端正的态度。    这沿途经过的，不管是不是之后战斗会触及的，他都在仔细观察着，一路走来视角都会不停地左转右转。    不过他所选的路线，最终却也是中路切进。观众们已经放弃想在这张图上看到水战或是丛林战的期望了。因为地处中央的庄园古堡具备室内空间，也就具备了掩护性，迂回再进中央，在这副图上并没有任何意义。所以两队选手都没有做这种事。    堡前堡后，两队选手的角色第七次隔堡相遇。    严谨端正如张新杰宋奇英他们这种性子，恐怕未上场前就已经完全想好了上场之后的很多步骤。到了古堡背面的宋奇英没有丝毫犹豫，没走后门，没跳上堡顶，而了很娴熟地寻了一个窗口，翻进。    两队打了好几场了，全在这古堡处，古堡的结构霸图这边也看去了七七八八了。    窗口跃进，视角立即翻转着，上、左、右，视角能所触及的位置立即被全扫了一遍，宋奇英飞快了解着眼前的状况。    没有发现海无量，然后看起来又是早就思考好的，长河落日向右边走廊走去，走廊上的第二道房门，转入，然后，一步一步，一间一间的，就好像是在依着攻略进行着游戏步骤似的。    方锐的海无量此时也早到了古堡。已没多少血也没多少蓝的他，哪里还会堂而皇之地去和对手见面。上一轮他迂回后门，结果是和林敬言同调了，一次的手段他也不想用两次，这一次，他操作海无量从古堡正面爬上，没上顶，而是从阳台直接进了古堡二层。    二屋的陈设远比一层保持的要完整，这里只是发生了叶修和秦牧云那一战，再就是叶修和张佳乐对战时翻上来突袭了一下，那一波也只是将地板砸出了一个洞而已。    此时的方锐，就操作着海无量朝着那洞走了去，到了洞口处，留意了附近，选好位置和角度，海无量伏下身去。    蹲守……    守株待兔的被动偷袭方式，在荣耀通常广袤的地图上，命中率极低。通常都需要先确认目标的行动路线，才有使用的价值。但是方锐，一点侦查没做，上来就直奔这个洞，然后就趴下了……    观众都开始留意什么时候出现系统消息。    因为真要有人就这么不管命中率无休止地蹲下去，这比赛那得耗到什么时候？所以荣耀是有规则的，裁判会根据具体情况，来裁定遵守是否合理，对于不合理会进行干涉。    当然，裁定是否蹲守，也需要有点硬性的规则，总不能角色往哪个角落一蹲一躲，就立即裁定是蹲守进行干涉。蹲守，是要建立在18秒没有出现目的性操作这一条件上的。    熟知荣耀规则的一些玩家，已经开始帮方锐数秒了。    但是他们熟，猥琐大师方锐比他们更熟，17秒的时候，海无量换了个姿式。    荣耀裁判不是机器人，这种钻规则空子的小聪明，他们可以从自己的主观判断上去否定。但是本场，裁判却好像认可了方锐的小聪明似的，居然真就在18秒后没有任何干涉的意思。    场馆内响起了嘘声，嘘声来自霸图粉丝。铁粉那都是熟知规则的，他们因为裁判的此时的不作为，是对主队的偏袒，嘘声是送给裁判的。    裁判不为所动，因为嘘声很快被掌声压过去了。要影响裁判的判断，那也轮不到霸图，这里可是兴欣的主场。    “这个，方锐只是操作角色换了换姿势，目的性上并没有改变，这应该还是算作超18秒的不合理蹲守了吧？”潘林此时也对裁判有所质疑。    “这个，裁判也会根本具体情况酌情对待的。首先，双方角色都在古堡内，大大缩小了对战地图面积，这种蹲守的命中率会大为提高，不合理性质降低；再来你看，宋奇英的长河落日现在很接近这一区域，很可能接下来就会踏入，我想裁判也是认同了这一蹲守的成功率，所以判定合理，没有干涉。如果接下来宋奇英的路线选择绕开了这边，我想裁判大概就会干涉了。”李艺博对裁判的处理问题思路倒也知之甚详。    “这样啊……那么裁判这种应该干涉下却没干涉，是不是也从态度上向选手透露了某种信息呢？”潘林说道。    李艺博一怔。再看比赛画面，蹲守的海无量已经不再是趴伏，而是蹲起了身，掌间念气浮动，竟然已经是在蓄力了。可是从他的视角上，却根本还没办法看到长河落日的丝毫踪迹，但是他却胸有成竹地就开始了偷袭的准备。    愚蠢的裁判，自以为自己的判断结合了具体情况审时度势，非常合理精彩，其实是被方锐利用了。    这位猥琐流大师，利用规则，观察裁判不作为的态度，判断出了宋奇英正在操作角色逼近他的伏击区域。    ================================    昨天在微信平台传了张昔日女角色的图，今天又传了一张昔日男角色的，大家可以搜“hdlan1109”，回复“昔日男角色”就可以看到了。(未完待续。