    客场作战的兴欣，由叶修拿下首胜，1比0领先。不过对于关心兴欣的人而言，这样的开门红已经无法让他们振奋。这段时间的兴欣几乎都是这样的节奏，开局不错，然后，一点一点地输掉，尤其团队赛的大分，至今只在百花战队那里摸到过。    今天，又会怎么样呢？    兴欣现在未成气候，打客场比赛的时候支持者还是比较少见。不过b市可是兴欣打过挑战赛，杀败嘉世的地方。田七那一伙公会兄弟，都是本城居民。上次挑战赛的时候他们就组有小团体前来加油。现在兴欣公会蓬勃发展，田七几个也都是公会主力，公会战队来打比赛了，能不组织公会玩家前来助威吗？    职业联赛的座位安排不像挑战赛时那么随意，对于客队尤其会单留出位置集中在一起，以免他们混杂在主队粉丝群中，到时意见不合发生冲突。田七这些兴欣党此时就在场馆的客队席上，人来得不少，在兴欣拿下首胜后，正在大声加油，在主场粉丝并不怎么做的场馆里，相当夺目。    个人赛第二阵的选手，就在这样的气氛中上场了。    兴欣，乔一帆，角色鬼剑一寸灰。    义斩，邹云海，角色元素法师前方隔海。    义斩这些角色都是哥几个最初从网游里玩起来的，现在进了职业圈，装备啥的也是焕然一新，在楼冠宁他们的努力下。相继都淘换到了一些好货。从这一点上来说，义斩的装备其实是不错了，因为他们集中啊！好东西往死里给他们五个人的角色上堆，其他选手角色就是光屁股也不怎么去上心。如此非常规的集中资源，角色自然要强大不少，但和其他非主力角色的悬殊也是大到夸张。    兴欣和义斩的人以前游戏里时常混混，相互都算熟络。乔一帆和邹云海进了比赛后，还在频道里聊了几句。而后开打，数分钟后，乔一帆胜出。他的发挥不改稳健的作风，整场虽然没有压倒性的优势，但一直稳妥地掌控着局面。邹云海下来的时候，脸色有点不好看，显然这场被闷死的对决让他颇有些不爽。    友谊第一。比赛第二？    这话很多时候其实都只是说说，只要上了场。哪有不想赢的？比赛不顺。产生一些情绪也是时有发生的事。自家队友有时pk训练，都时会发生口角，更何况这种更为计较胜负的正式比赛了。    当然，邹云海也就是郁闷，还远没到要和兴欣吵架的地步。只是主场连输了两阵后，义斩的气氛渐渐就没开场时那么轻松了。以为两队关系不错，比赛就能和和美美结束。这种想法终究是太甜了点。    兴欣这边，第三个上阵的是苏沐橙。    义斩那边。楼冠宁原本还把即将出场的人叫过来准备交待两句，一看是这位全明星。干脆啥话也不说了，拍拍选手的肩，就把他送上去了。    和全明星选手，楼冠宁自认还是有差距的，想胜出他觉得全凭个人的机遇和发挥了，反正他是指点不出什么关键的赛点。    义斩这轮出场的选手叫李唯一，在义斩完全就是逼不得已凑数的那一个。单人赛事那一共也需要六名选手去完成。楼冠宁他们五人，其中钟叶离是牧师肯定无法出场，余下四个，怎么也得再有两位。    这名额，他们也没想着去招揽什么名将。他们五人的位置那是绝对不会让的，来个名将凑他们不够的数，那谁会愿意来吗？    最后楼冠宁也不知道是从哪找来的人，实力吧，也有点，但要说多强那可得保留意见了。结果第三阵，苏沐橙轻松获胜，兴欣三比零，个人赛全胜。面对走回来的李唯一，楼冠宁也说不了什么，一个凑数酱油，还要求人家找败全明星选手可就有些过分了。    义斩战队的经营极其畸形，他们也不是没能力更改，却是不愿意更改。他们的初衷，本是给自己一个打职业赛的机会和平台。才打了一年，他们还没过瘾呢，才没想着要把这机会就给其他职业选手。    个人赛后，简单的休息，两队对接下来的擂台赛也可以有个估计和准备。个人赛三人出场完，那擂台赛都会是谁打也算基本有数了。    不过出场名次赛前就要定，却不能这时候再临时更改。联盟方面曾经考虑过比赛中根据情况允许进行调整，但最后，还是希望选手把注意力集中到比赛上，不要在这种场外钻营上浪费太多功夫。    因为关系好，休息时间两队之间也难免串串。联盟原则上是不禁止双方选手解释的，不过每有接触的时候，裁判之类都会盯得相当严格，以防选手之间做什么有违比赛道德的沟通。兴欣的比赛，本就有一个赌约在，现在又是和朋友做对手，谣言早就满天飞了。对于两队的交流，联盟各方面的工作人员，都看得挺紧。    不过此时，主动过来串串的却不是有赌约兴欣，而是刚刚输光个人赛的义斩。楼冠宁哭丧着个脸，过来兴欣这摆了一圈，最后对叶修说：“大神太狠了，你们这是积蓄实力然后拿我们开刀啊！”    “哈哈。”叶修笑笑，“不可否认，我们对你们的了解算是最全面的。”    楼冠宁无语，他最怕的就是叶修大神的这份坦然，那种理直气壮，让你根本没法去责怪什么，人占理啊！    “不过话说回来，你们长期这样也不是个事啊！”叶修说道，“就算你们的技术一直在进步，但是团队总是你们几个，缺乏变化，很快就会被别人吃透的。”    “我觉得……还好啊……”楼冠宁说。    “那是因为根本没有什么队伍觉得你们是什么威胁吧？”叶修说。    “大神……”楼冠宁哭了，不这么诚实不行吗？说起来本赛季目前为止，楼冠宁对他们义斩的表现还是比较满意的。无论对手是谁，他们总是可以争取到一点点分，第四轮的时候更是主场7比3拿下了皇风。    那可是皇风呐！虽然现在已经不是什么季后赛常客，但好歹也是一个拥有全明星的，很有资历的一支队伍。拿下他们，对义斩诸位的自信心是很大的提升，大家纷纷觉得，经过了一年联赛的历练，他们更成熟更强大了。结果到了大神这，还是“不值其他队来特意研究的对手”吗？    这也不能说是轻视对手。联赛中对手有19支队伍之多，大家时间都有限，当然也要择个轻重。满把抓的话，很有可能最后哪个都抓不好。而义斩在这当中，毫无疑问该是分量比较轻的，这点楼冠宁无法否认，所以大神的话又让他泪流满面了。    “擂台赛你也要上的吧？快去准备吧，就让你们看看被对手吃透的话，会有多糟糕。”叶修说。    被对手吃透有多糟糕？    比赛最终结束的时候，楼冠宁他们知道。    对百花，他们能拿到2分。对蓝雨，也能取得1分。对皇分，他们7分胜出，对击败过兴欣的贺武，他们也能拿下6分。义斩本赛季，对主场优势把握的更好了，两次抢到大分，都是在自家主场。    但是这一次，自家主场，面对兴欣，义斩终于吃到了0分。    10比0！    义斩战队被完胜，被横扫，这兴欣这个连续几场都没有取到过胜利的队伍。    兴欣真是没留半点情面，当然义斩的态度也很端正。擂台赛，唐柔击败一人后，随后就败在了义斩第二位出场的，和她一样是战斗法师的文客北手上。    一挑三？四轮过去了，唐柔连在百花中那样的一挑二都没有做到。    义斩的机会也已经失去，再接下来，就只有微草一场，对阵微草，打出一挑三？    阮成笑了。    赛后的记者招待会，他抢了一个好位置。他相信兴欣这场虽然是完胜，但他们的心情大概也不会太好。从长远来讲，唐柔完不成一挑三离队，对他们的损失是非常巨大的。无论实力，还是所受的关注度。这个漂亮的妹子，现在还真有点支持者。阮成因为对她各种笔伐，也没少被人喷。    “唐柔选手没有来吗？真可惜啊，她现在应该压力很大吧？”看到兴欣出席记者招待会的人没有唐柔，阮成连祝贺比赛胜利一类的客气话也不说了，直接就把话题扯到了他一路主导出来的赌约。    “队伍上下，对唐柔始终充满信心。”叶修平静地说着。    “还有一轮，谁也不能话说得太早，我们拭目以待吧！”阮成嘴上说话不能说得太早，但那副胸有成竹的自信模样，让人看得着实讨厌，还不如把心底此时的幸灾乐祸表现出来来得真实自然呢！    “小唐就是太单纯啊！我说，之前只说了她没做到的话，会怎样。但如果她做到了呢？你是不是也应该有所表示啊？”兴欣战队，方锐对阮成说道起来。    “我会为她送上衷心的祝福的，真的。”阮成摆出一脸的诚恳样，他才不会受这样的激呢！    “给我拿个盆来！”方锐叫道，“我要吐了！”    =========================    第三更啦~先这样吧，睡下起来再接着努力！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)