    第四百三十二章幕后高手    陈夜辉站在一旁，连同两个手下，也都很认真地看着。不过有刘皓这样的职业选手在，三人都知道他们没什么资格发表言论，于是也都是一声不吭。这边刘皓看到一半，忽然抓起桌上的手机，似是发了条短信。    跟着手机放回桌面，随手把录相又拖回到了开始，然后在那开始沉思。    陈夜辉三人互望了一眼，也不出声。不大会，房门推开，三人回头一看，是战队的贺铭和王泽走了进来。看到陈夜辉都是点头打了下招呼，而后一起围了上来。    “看看这场比赛。”刘皓对进来的两人说着。    “逐烟霞的吗？”贺铭忙问。    “先看。”刘皓说着，重新开始了这场比赛的录相。    屋里一片安静，刘皓自己也没带耳麦，比赛过程只有画面，并无声音，众人都是静静地看着。直至某个地方，刚进来的贺铭和王泽脸色都是微微一变。陈夜辉这三人，都知道他们看比赛也看不出什么名堂，所以远不如三个职业选手那么专心，时不时就东张西望看看三位职业选手的神情。这一变化很快被三人捕捉到了，再看比赛里，正是那剑客突然露了破绽，被那枪炮师一气打到死。    比赛结束，刘皓转过头来，先和贺铭、王泽对望了一眼，这才望向另三人问道：“这一场是谁打的。”    “我啊……”那剑客玩家应声道。    “知道是哪里出了问题吗？”刘皓问着。    这话的意思大家都很容易理解，因为这一场比赛明显就是中间突然出了一个断层。刚开始的时候，看起来两人非常势均力敌，一副消耗战的模样。谁知道中间突然一个转折，就成了这么一个样子。出了问题，当然就是指转折的那个地方。    结果，打这场比赛的剑客玩家自己都是摇了摇头，表示不太清楚。    “开始的势均力敌不过是假象，貌似猥琐流的消耗打法，其实也不是。这是牵制流，找到机会，立刻一击必杀。如果还不懂的话，黄少天你们是知道的吧？就是牵制流的代表人物，当然把这个比作黄少天有点太抬举他了，黄少天的手法比他要高明得多。”刘皓说着。    这玩家是玩剑客的，黄少天对他来说，就算不喜欢，也不会陌生。想成为剑客高手的，哪有不参考学习黄少天的。此时一听刘皓例举到这位大神，心下立刻非常了然。他这种程度的玩家，对什么打法啊风格之类的东西也不是两眼一摸黑了。自己发现不了，但听高人这么一指点，套着模子上去看，倒也觉得能看出些东西。    “这枪炮师还有的一局是哪个？”刘皓问着。    另一局自然是和那神枪手打的一场了。那玩家连忙出来，看了看后指出了这一场的录相文件。刘皓点开，大家又是静静围观。陈夜辉三人照旧是时不时留意三人的表情，他们看比赛看不出太多信息，倒是从三人的神情变化上可以看出不少。    这一局比上一场还要快些。很快看罢后，三个职业选手又是对视，这一次刘皓没有急着说话，目光望向王泽，似乎是在等着他先说。    王泽本人就是一名神枪手的选手，看到刘皓的示意后，也是立刻开口道：“对比上一场的话，这一局的手法好像又要高明一些。”    陈夜辉三人不敢打断，竖着耳朵猛听。    “上一场对机会的把握，如果主要说是等的话，这一局看起来更像是主动创造了。”王泽说。    “这和对手也有关系。”贺铭补充，“上一局的对手是近身战为主的剑客，枪炮师具备攻击范围的优势，保持距离相耗的话，肯定是剑客情绪上要焦躁一些，等待是不错的选择。但这一局对手是神枪手，虽然在射程没有职业能和枪炮师相比，但神枪手也就是稍逊一点，这么点差距，想掌握好可不容易。所以再靠等的话，那就成了自己主动落于被动的位置。所以这一次，他为了占据主动，采用了自己制造机会的战略，决定也是很正确的。”    “是这样。”刘皓听完两个人的分析后点了点头，“但问题是，双方明显有着实力上的差距，你觉得他用得着这样精打细算，根据不同职业制定不同策略吗？”    “这个……或许只是出于性格上的谨慎，或者是，一种态度。”贺铭说。    刘皓没有说话，也没有再点哪个新的比赛录相。反倒是上了网页，很快又是搜出了当初逐烟霞和绕岸垂杨的那场比赛。    “这一场，逐烟霞是叶秋代打的。”陈夜辉说着。    “嗯，你说过的。但是，事实上，是不是叶秋坐在那边的电脑后面操纵着逐烟霞，谁也不能肯定对吗？”刘皓说。    “是……”陈夜辉点头。    这一场，进行得速度更快一些。双方交手没几回合，绕岸垂杨就已经被轰杀到死。但是，听过先前刘皓所说的牵制打法，此时大家在一看，立刻都觉得这一场比赛，事实上也是牵制打法的典范。只是这一场，机会出现得太多。逐烟霞这边既没有拖延去等，也还没有牵制去创造，只是在交手的几合里，突然就闪现出战机，立刻就被他给捕捉到。    “这一场里的手法，相比那两场又怎么样？”刘皓说。    “更加精准，每一步，可以说都已经做到了操作上的极致。”有关这一场中的枪炮师手法，他们几个职业选手其实早已经讨论过了。    “枪炮师的牵制型打法，叶秋可完全不会陌生。你们不要忘了，苏沐橙就是他一手带出来的，苏沐橙的打法，可也是典型的牵制型。只不过她更偏重于团队和配合。一般不会是场面上的主导者，所以当她单挑时，这种风格就不太明显了。”刘皓说。    “你的意思，这几场都是叶秋？”贺铭说。    “不……我的意思是，这种风格的枪炮师，是叶秋所代表的流派。”刘皓说，“逐烟霞身后，肯定还有一个除叶秋以外的操作者了，你忘了那一天了？”    那一天，当然是指他们三个职业选手自信满满地跑去神之领域追杀，结果被人家的双人组合给吓退，还怀疑那枪炮师的操作者是苏沐橙来着。    “现在这个逐烟霞身后已经出现了很多个操作者。”刘皓说着，“这角色的真实主人，也就是一直以来在嘉王朝公会的那位，在全明星上参加过活动的，只是一个平淡无奇的玩家。”    “嗯，这位就是兴欣的老板，我们打听到了。”那两个忙说着。逐烟霞是陈果的帐号，这并不是什么难打听的事。这两人甚至没到兴欣网吧，在宏泰那边就听马沉毅提到了。    “这个正主当然就不用说了，我们想知道的就是除此以外的代打者是谁。当然这一场有可能是叶秋……”刘皓指了指屏幕上的视频说，“但其他可能另有其人。”    “对啊……那人我们也看到了啊！”两位踢场的打探者立刻说着。    “什么样的人？”刘皓问。    两人顿时无语。因为实在是无从形容起，真的就是很平凡很平凡的两个人，没有特别的样貌，也没有什么特殊的气场。    “我们先看其他吧！”刘皓觉得这个问题其实不算什么关键，那边关掉网络视频后，又是随便点开了一场比赛录相。    这一场，是刺客对剑客的比赛，招招到肉，刀刀见红的一场惨烈对杀。不过十秒后，三位职业选手都已经改变了这看法，因为十秒之后已经不是对杀，而是屠杀。    “这是……无耻流吧！”贺铭的口气中，不确信有点，此外还略有一些痛恨。    无耻流，在场的当然都知道这种流派。多被一些高体高防的职业角色采用，道理很简单，我防高，我血多，所以我一刀换你两刀，就这样把你拼到死。像贺铭这种命比纸薄的元素法师，显然是超级不适合无耻流的，而且也比较痛恨这种打法。    此时贺铭口中的不确信，只因为屏幕中如此拼杀的角色是一个刺客。刺客也是防低血少的职业，无耻流当然绝不适合这个职业。    “这是你们的第几场了？”刘皓回头问那二人。    “我的第二场了，哦不是，我的话，第三场了，不过第一场是和那网吧的一个普通人打的，我录了，但没价值，所以我就没传上来。”剑客玩家说着。    “这一场，我觉得说不上是无耻流，只是因为拿定了他的实力，所以硬凭着实力去硬扛，简单粗暴地把这一场给拿下了。”刘皓说。    “这人还有一场呢？”刘皓也基本闹明白了。说对方有四人，那就是这两哥们每个人打了一场，一共八场。    神枪手玩家指出了他那场，众人点开一看，真是相当粗暴啊！这刺客完全是不理会神枪手的攻击，挺着伤害就硬凑上身去了。这是有十足的把握只要近身后就有能力击败对手。完全不担心神枪手的近战能力，也不担心对方有实力脱逃。    “这人的真实实力……摸不太清，没有实力对等的对手做参考啊……”刘皓说。    “只希望另外两人不是这样的打法啊……”贺铭说着。    第二更来啦！突然想起，算上凌晨的一句话单章，这岂不是已经第三更了？咳咳，奔去写第四更！ro！~！