    寒烟柔的豪龙破军将现场掀起一阵**，转播中的解说潘林，也在长长的一声“哦”以后就没有别的声音了。    单枪匹马，面对嘉世四人众，寒烟柔居然以更积极更主动的姿态冲上去了？这个妹子，到底有没有搞清楚形势啊？    很有些人想嘲笑唐柔这自杀举动，但是下一秒，所有人目瞪口呆地看到，寒烟柔豪龙破军直接撞穿了一叶之秋和战斗法师两个战斗法师的钳制，杀到了两个远程枪系的面前。    这看似自投罗网的状况，嘉世几位如果真有一点准备，瞬间就可以把寒烟柔带走。问题是他们没有，无论是战术大师肖时钦，还是新一代的大神孙翔，还是潜力新人邱非，都完全没有料到唐柔可以奔放至此。    这到底该说是勇气可嘉，还是超级无脑，一时间没人可以定义了。    寒烟柔战矛抡圆了一扫，两个远程枪手被逼得不得不退。躲闪的同时，纷纷抬枪开始射击，一叶之秋和战斗格式也转过身来继续夹击寒烟柔。    嘉世四人的调整已算极为迅速，但不管怎样，唐柔意外的举动到底还是打乱了他们的节奏，此时再度包夹，无论阵形还是节奏，都不如之前那一波那样完美。    这种程度，围困一般选手或许已经够了，但是很遗憾，兴欣阵中叶修，这样乱了节奏的包围，在叶修眼中完全不能用“不完美”这样客气的说法，根本就是漏洞百出。    “火柴！”    兴欣的团队频道中。忽然跳出来自君莫笑的信息。    这不是什么暗号，火柴是王泽神枪手的名字。刚刚上场不久的他，没能拯救嘉世的治疗，但是对晓枪的强力输出，也算是为嘉世此时反扑奠定了一个相当不错的基础。但是此时，他却也被叶修指为了兴欣集火的突破口。    这大概是这场比赛迄今以来第一次完全正面的碰撞，双方各自四个角色。汇集同一区域，朝各自的战术目标发起了冲击。    “面对嘉世的反扑，兴欣也表现得很强硬啊！！”潘林惊讶地叫着。兴欣一直以来都在有意回避这种正面冲突。但是这一刻，他们的态度发生了转变。嘉世四人围向寒烟柔，兴欣外围的三个角色。勇猛地冲上来救援。    与此同时，被围的唐柔也赫然执行着叶修做出的指示。    四面临敌，没有什么局面比这更能激发唐柔的斗志了。手速疯狂爆发，寒烟柔迎面冲向火柴。一路高速晃动着身形，躲避着迎面而来的枪手攻击。一叶之秋和战斗格式紧追在后，他们两个在未受任何干扰的情况下，移动更快，距离不断拉近。    豪龙破军！    这种时候，抢的就是时间，比得就是速度。没有谁还会节省大招，一叶之秋直接豪龙破军，直朝寒烟柔的后心扎了去。    但是寒烟柔也在这一瞬间高高地跳了起来。    斗破山河！    75级大招，并不是只有嘉世的人会运用。    一叶之秋的豪龙破军从她的身下掠过，相差只在毫厘。战斗格式原本也是要追加攻击的。但一看寒烟柔居然出了大招斗破山河，连忙也是改了操作。    肖时钦和王泽两位枪系的攻击倒是不必停，而且此时寒烟柔身居半空，躲避攻击更加不易，一时间身上火花连闪，中弹不停。血线不住下滑。    但这记斗破山河毕竟还是使出来了！    带着一身的烟花和血花，寒烟柔骤然从半空坠地，火舞流炎直穿地面，魔法波动自地壳翻起，泥石纷飞，当中还流窜着一束束火焰，正是火舞流炎的流炎效果。    这样的大招无法硬吃，邱非的战斗格式没有上前，孙翔的一叶之秋也连忙朝旁闪让避其锋芒。倒是肖时钦和王泽二人的枪系职业，一边闪出范围一边继续加紧攻击。    “拿下！！”肖时钦也禁不住发出一声咆哮。寒烟柔猛烈的打法，让每个和他交手的人都会情不自禁被撩拨的热血起来。    然而就在寒烟柔生命就要褪减到0的一瞬，一道白光闪到了她的身上。    小回复术！    “我……我……”解说潘林在这一刻都差点爆粗。他已经准备宣布寒烟柔被击杀了，但没想到来自君莫笑的一个治疗技能，居然在这最后的一瞬间拉了寒烟柔一把。    “神乎其技！”这是李艺博给出的评价。小回复术可是吟唱技能，能卡得如此准确，那非得极为精准的预判能力不可，这根本不是只凭手速就可以做到的事。    只不过君莫笑的技能低阶，没有职业加成，也没有治疗装备，这一小回复术，只是没有让寒烟柔在那一瞬间被杀，要说起死回生，却还差得远了。    但是，只是缓死了这么一瞬，却已经足够唐柔又做出一次攻击。    落花掌，带动着寒烟柔的身形朝着火柴滑了过去。    王泽没有闪避。寒烟柔的生命已经低到小数点前看不到数了，闪避，还不如直接打死来得方便。    嘉世几位显然都是这么想的，纷纷亮出他们的攻击。    结果这一瞬，寒烟柔身上白光又是一闪。    小治愈术！    寒烟柔的生命又被拉住了，又是在刻不容缓的一瞬间。从寒烟柔所剩生命，就可以看出这一技能有多及时。它补上的生命，在瞬间都被打掉了几乎全部，寒烟柔根本就是剩最后一滴血在支撑。    但是这一点也不影响寒烟柔的攻击力。    落花掌拍到火柴身上，他顿时被震飞出去。落地处，一寸灰的鬼阵五星连环向他锁去。包子入侵纵身扑上，不等火柴落地就已经将他抓住，王泽顿时连一个受身操作都省了。    火柴被击飞，嘉世的包围空当大露，寒烟柔急速就想冲出，肖时钦哪肯给她这样的机会，火力疯狂覆盖过去，结果一道人影闪来，君莫笑千机伞一撑，将寒烟柔完完整整地护在了身后。    寒烟柔，居然没死？    所有人都不敢相信这个事实。李艺博正在准备的解说词，是想分析一下叶修接连两个神乎其技的治疗技能将寒烟柔的死亡推迟对局势带来的影响，他可完全没有想到，寒烟柔居然能被救下来。    就差那么随便一击，嘉世战队居然硬是没能得手？    这实在是……太不走运了。    是的，这种匪夷所思的事，大家都无法从技术角度去分析思考了，只能归结为运气。    不过，这似乎也只是暂时的吧？    一叶之秋和战斗格式两个，早已经冲杀过来，两杆战矛，呈120度的夹角，从左右两侧朝君莫笑夹了过去，至于君莫笑护在身后的寒烟柔，也完全在他们的攻击范围内。肖时钦的生灵灭更是直接机械旋翼飞起，居高临下，要跃过君莫笑的千机伞盾直接攻击他身后的寒烟柔。    只要一击就可以了结，这种事怎么可能做不到？嘉世三位都有这个自信，即便已经有了叶修的掩护，但他们也不相信叶修可以将其护得如此周全。    叶修确实不能，但是，他也根本没有去掩护。生灵灭用了机械旋翼飞向了半空，居高临下一看君莫笑身后的寒烟柔，顿时就是一惊。    “当心！”    消息发出时已经迟了。一叶之秋和战斗格式两人夹击冲到，君莫笑千机伞盾一收，一股强劲无比的魔法波动已经澎湃涌出，伏龙翔天！    只剩最后一滴血的寒烟柔，居然还在发动攻击。而在君莫笑伞盾的掩护下，这赫然是一次双人组合的盾盲战法。孙翔和邱非完全没有料到这一点。肖时钦从高处察觉时，却已经迟了。    化身怒龙的火舞流炎自君莫笑收起的千机伞后钻出，直奔战斗格式扑去。已经冲到近前的战斗格式技能都已经挥出，但是却无法扛住伏龙翔天的攻击判定，技能出了一半，已被魔龙叼走，魔法波动在他周身缠绕，瞬间，波动爆发，这记大招，战斗格式吃了个结结实实。    孙翔的一叶之秋倒是没受这偷袭，但君莫笑的千机伞收起来却是招呼他的。一记攻击杀伤不强，看起来更像是驱赶。但孙翔还真就只能硬吃，而不能朝叶修驱赶的方向上去闪避。开玩笑，那边可是寒烟柔伏龙翔天扑出去的路线，朝那躲，不是被人一石二鸟了？    一记伏龙翔天，不只偷袭得手，更被叶修拿来当作限制对手空间的手段，干净利落的一个二连击，把一叶之秋击退到了一边。空中的生灵灭火力覆盖下来了，结果君莫笑又是千机伞一撑，遮在了头顶。他这伞盾，这样使用起来那更是趁手无比，伞最正经的功能，可不就是遮在头顶吗？    这两人共撑一把伞，在生灵灭居高临下的攻击下和包子入侵、一寸灰去会合，看起来像是在雨中漫步一般。寒烟柔的身上又已经被叶修施加了一个恢复术，生命正在一点一点地跳动恢复。幅度虽然不大，但被嘉世几人看在眼中，真是死了的心都有了。    就这么几滴血，什么时候才能杀掉？    ==============================    接着写，晚上还有！(本站您的支持，就是我最大的动力。)