    一声枪响！    君莫笑在此时突然开出了一枪，子弹飞出，人却是借着后座力倒飞了出去，刚刚好避过了烈火焰尽挥来的这一扫把。    不过他射出的子弹却也是打了个空。这魔道学者能在空中完成六段如此高的连击，是因为这职业在空中挥舞扫把攻击时能给自身一个浮空效果，否则再快的手速在跳起这点时间里也顶多完成两段普通攻击。    王杰希不是普通人物，充分利用这一点，扫把攻击的同时控制着人物的身形，就是为了躲避对手可能的攻击。这一枪又近又快，却还是没能打中他。    “李济！！”王杰希点名，立刻有人应了一声，在地上一边飞跑一边朝君莫笑拔枪射击。    李济，微草战队的主力，此时拿着个27级的神枪手子弹无痕，作为远程攻击者立刻朝君莫笑追打上去。    职业选手的枪法那自然是没得说，对于移动目标不说百分百中，准确率却也要远高于普通玩家。子弹无痕手抄25级紫武西部左轮，瞬间已经打出六发子弹。    枪不同于其他武器，攻速这属性并不是指子弹飞行的速度，而是以装弹为表现形式的。最快的是自动手枪，攻速10，可以八弹连发；其次是左轮，7或8的攻速，六弹连发；再次是手弩，四箭连射，攻速一般是5；随后步枪，攻速2或3，一般可以连射两枪；最慢的是手炮，一次一炮，打完就要装弹。    靠这种形式，五种枪类形成了攻速上的差别。玩家根据自己的习惯，自己的角色各取所需。每种枪类除了攻速不同攻击力当然也不同，而且在伤害计算方式也和其他武器有些不同。    拿左轮手枪来说，武器所带的攻击数据，是六弹的总和，所以单发子弹的伤害，可以算是攻击力的六分之一，其他枪类依次类推。此外还有一些特别的效果，如手炮的范围伤害，步枪的穿透伤害，这都是普通攻击就拥有的。    弹无痕六弹连射，君莫笑浮空移动中反而不好闪避，当即千机伞一撑，伞面打开，六发子弹齐齐打在了伞上窜着火花，结果倒是成了一股推力，把君莫笑更快地推了出去。    众人都有点吐血，这武器千变万化的有些过分了吧！居然连盾牌都可以。    君莫笑落地后，头也不回就跑。    一挑九，想正面打那是绝无可能的，这些可都是职业选手，就算散人前期拥有多技能的压制，却也没过分到这种地步。    叶修能把梁方和刘小别轻易虐倒，一是的确技高一筹，二是散人前期的多技能优势，第三，则是这两人对散人完全没有经验。靠着多方面的因素，才把双方的差距拉到了天上地下。尤其后面两点原因，尤为重要。否则就算是大神级选手，对普通选手也没把握说是必胜。肯定要考虑临场发挥之类的问题。否则比赛还用打吗？双方阵容排出来比比名字就分胜负了。这道理，和足球篮球什么的都是一样的。    “小杰！”王杰希喊着，高英杰应声，手下叶落乌啼飞快骑上扫把朝君莫笑追去。王杰希的烈火焰落地后也立刻再次飞起。这两个魔道学者飞得都是极低，几乎是擦着地面。这飞得越低，意味着更快。因为飞行距离是有限的，到距离后跳下扫把落地，当然是越低越快，这更快的速度就是在这中转中抢出来的。    这叶落乌啼和烈火焰尽的飞行高度已经是低到了极限，这也是靠操作完成的，极快的手速才有可能在起跳的一瞬便完成飞行操作。    君莫笑突地止步，回身一个格林机枪，抖枪操作之下，一串子弹硬是分成两行袭向二人。叶落乌啼和烈火焰尽一左一右却是斜飞开去，躲过子弹之余，二人却也拉开到了一个抖枪也无法照顾周到的距离。    这一停步，立刻又进了枪手的射程。李济和柳非两人的神枪手角色齐齐开火，一时间子弹纷飞，pk暂时成了一场枪战。    作为战队重复的两个职业，李济和柳非两个神枪手的存在本就是一种战术的选择。二人配合巧妙。柳非的堕落天使射击追打君莫笑，李济则是判断君莫笑的走位进去预测攻击。    子弹不断射落在君莫笑脚边，打得泥土纷飞，却死活达不到君莫笑的身上。李济和柳非的配合固然精彩，但叶修又何尝不懂这双人联射的把戏？李济预测他的走位，他却反过来预测李济的判断。    李济和柳非也是无奈，这30级不到的职业实在限制他们的发挥。如果再多些技能至少配合控制的区域能更大一些。现在呢？普通攻击却是成了二人主要攻击方式，这pk时哪有靠普通攻击的？主要还是靠技能的运用。    但30级以下的这堆低阶技能对于李济和柳非经行的配合实在没什么帮助。    不过二人的攻击总算是拖住了君莫笑。一边王杰希和高英杰的两个魔道学者继续低空飞行快速掠进。    流离之地并不是什么一马平川的所在，叶修让君莫笑一路躲避，早已看准了方向。几步跑过后纵身一跳，跃过了一段矮墙，就地一蹲，两名抢手的攻击只能朝着土墙泄愤。    “李亦辉周烨柏走左边，肖云一帆走右边。抢手继续正面压制。”王杰希指挥着。    “是！！”队员各自应声，按布置行事。    李济和柳非的两名神枪手一边继续前进一边保持攻击，压得君莫笑在墙后不敢露头。李亦辉的浮角色是个柔道，和周烨柏的鬼剑士一起从左路冲上；肖云的战斗法师云霄和乔一帆的刺客灰月走右路，中路是两个魔道学者。    三路中自然是走最近路途的魔道学者最快一些，左右两路却是防备君莫笑躲在墙后朝两边逃窜，王杰希的考虑不可谓不周密，只是等他和高英杰的魔道学者率先飞过土墙后，左右一扫，却根本不见君莫笑的踪迹。    王杰希视角转了一转，最终落在了离土墙不远的一间破旧的土房。    左右两路人马先后也跳过了土墙，一瞅不见君莫笑也是各自一怔。王杰希这次没有喊话，改在频道里向各人飞出了指示。    左右两队人继续各分左右绕到土房左右，顺步过去朝房后看了一眼，队伍频道里做了报告；“没有其他出口。”    王杰希点了点头，身后副队长邓复升的骑士和两个神枪手也已经赶到。王杰希早已做好了布置，九人各就各位，一起幺起了冲突。    两名神枪手各取了角色，朝屋里不断地射击。    邓复升的骑士盾牌掩护，身后跟了几个近战的角色。两个魔道学者却是骑了扫把飞在他们的头顶，这是要以最快的速度悉数冲进土房挤占空间，完全不给君莫笑堵门的机会。    转眼冲至门前，邓复升的骑士蹲身朝里一滚，让出的空间两个魔道学者几乎是并排飞了出去，看也一看各朝一边撒出了驱散粉，后面几人也是紧追着挤进了土房。结果……    结果房里根本不见君莫笑的身影，所有人都怔住了，此时只有屋外的两名神枪手尚不知道发生了什么，他们的任务就又变成阻截了。    “人呢？”终于是有人疑惑地说出了这个问题。    王杰希也怔了好一会，角色从土房走出来，又是左右仔细看了看。    流离之地这样的破旧土屋的确很多，但是刚才那点时间，君莫笑蹲着移动也只够移动进这间屋了。朝其他几间移动的话，肯定会暴露在大家地视野内的。    “怎么了？”屋外的神枪手这才发现有些不对。    “人不见了。”有人回答二人。    “奇怪，你看到了吗？”微草的训练室里，众人甚至开始了真实的交流，只觉得自己角色的视角都不够看，纷纷都到别人的电脑上去找线索了。    “右边那个，枪手压制！”王杰希突然指示。    众人一怔。两名神枪手视角一转，右边的确又是一间土房，两人也不多问立刻开火。    “一帆去看看后边，其他人跟我冲！”王杰希指示下来，乔一帆的灰月跑去看那土房是否后有出口，其他人则是和刚才一模一样的阵形朝着这间土屋奔去。    差点忘了，那家伙还会影分身术的，当瞬移来使用的话，这个距离也是可以达到的。    王杰希正是想到了这一点，对君莫笑的移动距离重新估计后，发现这间土房也是君莫笑当时可以躲进的。    射击制压，骑士盾牌掩护，滚入，魔道学者齐飞进，扔驱散粉，乔一帆报告后面没有其他出口，所有人跟着一起冲进屋。    一切都很顺利，行动基本是对方才一次突袭的完美复制，就连结果都一模一样：屋里不见君莫笑。    王杰希跳出了屋，再次认真评估。    没有了，除了这间屋子，君莫笑根本不可能再有其他的选择，哪怕是用到影分身术都不可能。    “难道还有什么我忽视的低阶技能？”王杰希脑中开始了对24个职业20级以下的120个技能进行搜索。