    “漂亮！”解说潘林大叫着。    爆缩式手雷无疑是对围攻的强力破坏，蓝雨方面都是优先选择了使用这个技能去进行破坏。谁想他们没能得手，反倒是让兴欣反丢过来一个爆缩式。    君莫笑的千机伞在枪系方面只有一种形态，本轮赛事中已经出现过激光炮，不可能再有别的枪系中高阶技能。这个爆缩式手雷，很显然是沐雨橙风的手炮吞日上被附上的技能。    这一手雷成功地侵入了蓝雨的领地爆破，所有人在一瞬间大概都以为蓝雨的局面已被破坏，兴欣就要成功救下他们的治疗了。谁想黄少天在这一瞬间完成了一招仙人指路，利用吹飞攻击，将小手冰凉同步送出。    这一招真可谓是神来之笔，蓝雨战队的支持者在这一瞬间可算是经历了一番大起大落，正觉得要输，结果黄少天一招就又给他们给拉回来了。    卢瀚文小心翼翼，丝毫不敢浪费了黄少天救回的局面。还在掀飞中的流云，重剑焰影就已经朝着小手冰凉不住地招呼。另一端，郑轩的枪淋弹雨也在掀飞中朝这边投射着弹药，又是僵直弹又是冰弹的，总之就是不肯让小手冰凉轻易逃脱。    一阶爆缩式手雷的冲击力也有限，比起郑轩枪淋弹雨的那一下，掀起的沙尘暴都是小规模的。蓝雨诸位众志成城，硬生生还是将局面控制下来了。卢瀚文的流云死贴住了小手冰凉，黄少天的夜雨声烦刚一落后，立即一个箭步冲回。    结果这小规模掀起的黄沙当中，黄少天就见一盏亮起的火光，摇摇晃晃地飘落下来。    “我去！”    黄少天立时意识到了这是什么。    热感飞弹！    这技能兼具范围杀伤和澎湃的冲击力，无论如何也是一定要阻止的。    但是，还来得及吗？    夜雨声烦狂奔中，剑已掠出，拔刀斩的剑光将漫天的黄沙都撕成了两半。但是，不够啊！    就差那么一点。剑光终究还是没能触到热感飞弹的信号火机。    完了！    黄少天已经绝望。这一次，他已经没办法再做到任何事了。结果就在他剑光抹空的一瞬，一抹黑光突得飞至，刷一声响，顿时将那火机切飞出去。    切割术！    黄少天大喜，扭视角一看，可不是喻文州的索克萨尔吗？在这关键的时刻。送上了这精准的一击，将蓝雨又一次从悬崖边给拉了回来。    “稳住！”喻文州在频道里发着消息提醒着蓝雨的诸位。而那被切割术打发的火机，终于没有落到蓝雨战队所处的区域内，但是落地后热感飞弹照样是喷着火舌落下，巨大的轰鸣声中，黄沙好像火山爆发。又好像喷泉一般，哗啦啦地扬起半空，再又沉甸甸的落下。这情景，让蓝雨几位看了都觉后怕，这一击要是冲了，比爆缩式手雷可要可怕多了。    砰砰砰砰。    正这时，半空那一片浑浊的黄沙中，突然又发出这样的闷响。再然后。数道黑影随着黄沙一起淋下，但是。它们飞出的方向，却正是蓝雨围杀小手冰凉的现场。    刺弹炮！    借着黄沙的掩护飞来，此时已经爆开，数枚刺射弹迎空落下，数量如此之多，蓝雨可办法一一应对，只能是尽可能的闪避。结果这时候，安文逸却又让小手冰凉挣扎着要往这攻击中心冲。这家伙，眼看自己获救无望，居然还要拖着蓝雨诸位两败俱伤。    但蓝雨也没办法，不贴紧了，指不定对方趁这机会就给留了。好在刺射弹的不像前面的技能有那么大的冲击力，倒是不会对局面产生破坏，只是要被强杀掉点血了。    最后时段的这相互干扰，兴欣可谓是占据了全面上风。主场优势在这时候彻底体现出来了。利用着黄沙地形，兴欣方面一个接一个的技能都被很好的掩护起来，蓝雨战队两度死里逃生，最后一个刺射弹，很无奈地硬吃了下来。    兴欣的干扰却还没有完。刚刚经受了一翻刺射弹加黄沙的洗礼后，半空突然撕开一道裂缝，轰隆隆的声响中，一道死亡之门已经开打。    蓝雨诸位脸都白了。    魏琛已不在场，还能用出这技能的，只能是君莫笑了。    一阶的死亡之门，范围和攻击当然都会弱一些，但这技能最让人介意的还是它对局面的打断和破坏。因此有不少术士选手，死亡之门并不会学太多阶，点个几阶，够用就行。    一阶的死亡之门，干扰的范围是最小的，但此时叶修丢得那叫一个恰到好处。安文逸更像是得了什么信号似的，他的小手冰凉是没命地朝这边冲着，看起来是恨不能跳到门里去。    “送走！”    仙人指路！    黄少天叫着，而这一次，是卢瀚文的流云出了这一技能。小手冰凉顿时被强行吹飞，蓝雨几位紧跑慢跑地追上去，身后从死亡之门里伸出的黑气触发已经追过来了。    还好只是一阶！    最终逃出死亡之门范围后，蓝雨几位都在无比庆幸地想着。但是紧接着，最坏的情况发生了，兴欣的三位攻击手，此时已经一气冲了过来，他们的身后，是蓝雨治疗灵魂语者倒地的尸体。    到底还是兴欣先一步将蓝雨的治疗给击杀了。而小手冰凉此时还有着百分之五的生命，被兴欣这接连攻击折腾的，蓝雨的攻击完全被打断扰乱了。    但是，百分之五，一波集火，这也就够了。    蓝雨四个角色飞速追上被吹飞的小手冰凉，准备不顾一切的一次解决！    攻击落下！    小手冰凉身上突然圣光一道。    圣治愈术，瞬发的强力回复技能，冷却时间很长，小手冰凉的已经用过，此时不可能已好，毫无疑问，这又是君莫笑在捣乱。千机伞上，这次还打上了这样强力的治疗技，虽只一阶，但也不能完全无视。    轰轰轰！    君莫笑在治疗，沐雨橙风和海无量那可就在攻击了。枪炮师和气功师这两个职业都不缺地图炮，此时地图攻击覆盖过来。喻文州和郑轩还好，他俩远程职业，本就不用粘着小手冰凉，但黄少天和卢瀚文两个就头大了，他们需要死死咬着小手冰凉，这一点是优先的，而苏沐橙和方锐这两个经验丰富的家伙，攻击就是吃准了他们这一点，逼得两人不能不用硬吃伤害。    虽如此，但小手冰凉确实已经没什么血了。就叶修君莫笑的那点回复量，都不够黄少天这边夜雨声烦一剑砍的，能拉回来，那也是看准了时机，也就是延缓了那么一下下。终于，在硬顶了这么一波伤害后，小手冰凉也倒下了，蓝雨选手长舒了口气。    四对三，无治疗。    看起来该是蓝雨大举反击的时候了，但是，乔一帆一寸灰的身影，已经悄然出现在了蓝雨的正后方。吟唱，鬼阵落下，然后没有丝毫停顿和迟疑，一寸灰竟然好像一个斩鬼似的，凶猛地杀入了蓝雨阵中，叶修、方锐、苏沐橙，也立即发起了攻势。    四对三？    这样的局面根本没有出现。    “真是太及时了！”转播中潘林赞叹着。    李艺博沉默，这个及时，只是一个巧合吗？李艺博还在犹豫，但是喻文州已经否定了这是一个巧合。    这是兴欣的选图，这片战场，到换人区的距离他们非常清楚，角色交换，亦或是死亡交替，需要多长时间加入战斗他们都是完全清楚的。    这是一个计算之中的时间差，打得就是兴欣第六人到阵，而蓝雨第六人才刚刚起步。蓝雨纵然有人数上的优势，但是，角色未到，一时间优势可就不存在了。    四对四，眼下就是四对四，而兴欣拥有一个生力军，异常生猛的生力军，好像完全不顾惜自己角色生命似的，直冲阵中，上来就切断了蓝雨的退路。    然后，前后夹攻！    叶修、苏沐橙、方锐，他们三人打得也是如此拼命，完全不顾惜自己的角色，以血换血，以命换命。    蓝雨并不想这样速战速决，但是兴欣已经切断了他们的退路，然后不断地集火、转火，让蓝雨根本没有任何回旋的余地，要不有人倒下，要不就一起死磕。    稳住？    稳不住啊！    团队防守，是必须依托在有治疗基础上的，否则一人面对四人集火攻击的时候，闪避？攻击招架？那些都不可能完全应付。依靠己方其他人的支援、策应，那就是像眼下的局面这样，蓝雨被兴欣深深地纠缠住了。    只是这样打下去，也未见得就是兴欣占优。团队战，并不像个人赛那像攻守明显。四对四，攻守会经由每一个角色杂乱地变幻。此时双方，只是混战成了一团，谁也没办法轻易脱身。但是兴欣已经后继无力，蓝雨却还有一个第六人。看起来步步领先的兴欣，到最后竟然只是营造出了这么一个局面吗？这根本就是两败俱伤的场面，到最后蓝雨第六人来了，不是挥挥手就了却残局了？    不，并不是这样。    喻文州在这最后一刻，终于彻底了然。    兴欣这场团队赛的一切部署，所依托的根本，就是他们在擂台赛里领先两个人头分！（未完待续）