    稀有材料．自制武器！！    这两样东西飞快地就被刘皓联想到一起去了，跟着马上就已经明白了叶修的意图，突然得狂笑起来：“哈哈哈哈哈，这家伙原来打得是这个主意。”    电话那端的陈夜辉一惊，差点没把电话给扔出去，定了定神后这才小心问道：“怎么？”    “哼哼，真可惜，现在已经完全被我看穿了，凭现在的他又怎么和我斗？想从头再来？做梦吧你！！”刘皓这边已经完全是自说自话了，陈夜辉那边听着，无奈地道：“刘队，没事我先挂了啊！”    “嗯，回去准备好账号，埋骨之地用的，要魔剑士、神枪手、拳法家、剑客、魔道学者。”刘皓吩咐道。    “好的。”陈夜辉答应着，心下听到这五个职业却是暗暗心惊。之前的记录，刘皓只是点了三个职业而已，这一次却是把五个职业全给点了，难不成这次要出动五个职业选手去刷这埋骨之地吗？这家伙到底发现了什么？在副本上竟是越发地开始卖力了。    兴欣网吧这边，叶修唐柔继续练级和平时也没什么区别。对此连陈果都已经麻木。结果今天早上起来后，叶修竟然主动过来找她。    “老板娘，你的账号借我玩一下吧！”叶修是过来借账号卡的。    “你要干吗？”陈果问。    “刷个小本。”叶修说。    “刷小本？”陈果茫然，一边把他的逐烟霞给了叶修，一边跟过来准备看看。    逐烟霞已是踏入神之领域的角色，但神之领域也不进得出不得，叶修用逐烟霞从神之领域翻转后，直奔了低级区的埋骨之地。    这老区的埋骨之地自然没有第十区那般热闹，但玩家多少也是有点。看到一个70级大号出现，立刻满屏都是“姐姐求带”的文字泡，不入队伍邀请都已经递过来了。这就是老区的风采！要论升级速度，老区绝对比新区快，就算没有认识的朋友，这专门来卖身带小号的大号也是不少的。    叶修当然没去理会这些人，直接操纵逐烟霞冲进了副本。70级大号刷这小本当然毫无压力，更何况操作的人是叶修。但是进了副本后，叶修却没急着打，操纵着逐烟霞东奔西跑，弄得屁股后面跟着小怪一大堆，看起来倒像是在调戏小怪们一般。    “你这是在干什么？”一旁的陈果看不懂了。    “哦，我就是看看这副本，我的号没次数了。”叶修一边解释一边操作，逐烟霞几个大招放出去，众小怪被轰了个干净。叶修跟着从口袋里掏了个笔记本出来。    这本陈果眼熟，出网吧左转三十米的文具店就有得卖，3块钱一本。本子翻开陈果在一边看去，头几页已经杂乱无章地写着一些东西，其间乱七八糟还有些也不知是画不是画的玩艺。这叶修翻到后页，立刻在上边写着什么。    “刷副本还做笔记？”陈果觉得新鲜。    “研究一下，准备挑战这个副本记录了。”叶修说。    陈果怔怔地有些不知说什么好了，叶修的专注和认真让她动容。她也喜欢荣耀，而且是个相当忠实的粉丝，但是在叶修芽上，她看到的却是与她对待游戏完全不同的一种态度。她是在玩游戏，但是对于叶修，陈果忽然觉得根本无法把“玩”这个字眼加诸其上。    陈果不由想到九年前，自己接手这个网吧时，周围全是怀疑的目光，她也的确什么都不懂。那时开始，她每天泡在网吧，一点一点留意着客人的需求，不断改善网吧的环境，尝试各种手段吸取更多的回头客，每晚计算着当天的客流，寻找各种规律。    那时候的她，就像现在的叶修一样，认真、专注、不遗余力。很忙很累，但是看到网吧的生意一天好过一天时，又是那么的充实。现如今网吧客流稳定，收入远远超过那个时候，但是那时候的那种满足感，自己已经多久没有了？    陈果有些羡慕叶修，可是羡慕之余又有些同情。对游戏如此专注的付出，但却被职业圈所遗弃，这个家伙其实很可怜呢！陈果忽得一阵心酸，不由又想起了之前刚刚退役的叶秋。原来退役这件事，最伤心最痛苦的其实都是本人吧？这真是很残酷的一个词。    笔端在笔记本上沙沙地写着，叶修全然没有注意身后陈果的异样。陈果也没有再去打搅他，揪心地默默走开了。    叶修这边，继续用逐烟霞在埋骨之地副本里进行着尝试，大号倒是带给了他许多小号不可能有的便利，笔记本上记下的东西已经越来越多。不知不觉间，这一趟副本已经被打穿。叶修没有停，用逐烟霞再度进了副本，只是这一次却是游戏里操作得多，停下来动手写的地方少了。    接连三次，逐烟霞的副本次数都已经全部用光后，叶修收获不小，满意地退出游戏了，把账号卡交还给了陈果。    “怎么样？”陈果问。    “挺好。    ”叶修笑。    “嗯，加油。”陈果说。    “什么？”叶修没听清。    “加油。”陈果重复。    “我没听错吧？”叶修瞪大了眼，自己在小副本上这么刻苦努力，老板不应该鄙视才对的吗？现在居然让自己加油，而且口气好像还有点温柔？想到这个词时叶修都不由哆嗦了一下，这词用在陈慕身上好像有点寒。    “滚滚滚，睡觉去！！”陈果气，这家伙真是不知好歹。    叶修顿时放下心，这才是他习惯了的那个陈果，他没认错人。    白天无事，到了晚间陈慕快准备睡觉的时候，叶修和唐柔两个神采奕奕摩拳擦掌地开始他们新的一天。    游戏里，叶修上线后先密包子入侵，告诉他凌晨来副本。结果包子入侵向他推荐那个叫离恨剑的家伙，声称和自己竞技了两天后，这个离恨小说就手*打剑的技术有了长足的进步。    “是吗？那到时你和他一起过来好了。”叶修笑笑，也没理会包子入侵的胡吹就应了。反正他们的队伍除了四人还有个空位，谁来都无所谓。    “行了，今晚跟我们一起去副本。”包子a侵这边告诉又在和他竞技的离恨剑。    “是吗？那太好了。”刘皓高兴是真的，只不过表面是阳光，内里却是阴暗。    “我和你说，见了大神要有礼貌，如慕他能指点你几句，你终生受用不尽！”包子入侵语重心长地说。    指点你个头啊！！刘皓心里暗骂。不过和包子入侵混了两天，对这小白的胡言乱语明显抵抗力上升，到底还是体现了他职业级的心理素质和适应能力。心中狂骂，嘴上却是笑道：“那是当然的。”    凌晨0点，队伍集合。包子入侵和离恨剑一同从竞技场赶到．叶修和唐柔都已经和这人碰过，随便打了声招呼，苏沐橙的风梳烟沐却是最后一个到的。和新加入的人也是问了声好。    “是苏沐橙吗？”刘皓心下猜测着，刚才只是互道了一声你好，他听不出什么。    不过是不是苏沐橙并不是刘皓关心的重点，他保持低调谨慎，跟着队伍一同进了副本。    “这次是练习刷新埋骨之地副本记录的打法。目前还是尝试阶段，可能会有一些疏漏的地方，大家多多小心。”叶修进了本后说着。    “听到了没有，说你呢！”包子入侵说。    “谁？”刘皓随口应了下，游戏里都是角色，又没有眼神，包子入侵这样的话根本听不出是在说谁，．卜白就是小白。    “你啊！除了你我们弊是老队员了。”包子入侵说。    刘皓给了自己一个嘴巴，贱啊！干嘛要搭这个烂包子的腔啊！    “咦？什么声音？我好像听到了．啪，的一声，你们听到没有？”包子入侵叫道。    刘皓汗，真是不能大意啊！这都被听到了。    “听到了，下面我们开始。”叶修丝毫不用技巧地转移话题。那边包子入侵不动声色，谁也不知道这家伙是不是还在努力地想听到第二声“啪”。    “埋骨之地的刷记录打法最重要的就是走位，利用合理的走位尽可能少地惊动埋在地底的小怪。我们的打法也是继续这个的思路，大家注意了，尽可能一步都不要走错。离恨剑．．．你先回来。”叶修说。    “啊？”刘皓一怔。    “啊什么啊！才刚开始你就乱跑，不带你子啊！！”包子入侵严肃地批评加威胁离恨剑。    “怎么了？”刘皓还是不解。    “看来你是知道怎么打的？”叶修说。不是冲击记录的话，是不会在这方面节约时间的，多打几个怪还多些经验，所以像唐柔和包子入侵根本就不知道刷记录打法是什么样。    “知道．．．．开局这里好像没什么要注意的吧？”刘皓说。    “呵呵，我们要用的是新打法。”叶修说。    “听到没有，新打法，不是你会的那种过时的打法。”包子入侵说。    “新打法？”刘皓迷茫。    “没错，大家注意我的走法，我边走边说。”叶修说着，已经让他的君莫笑冲了出去。转眼他的身遭土地翻开，四只死灵生物开始朝外爬。    “这有什么不同？”刘皓心下茫然，开局这里的四只小怪是无法绕过的，所以这里就是一拥而上把怪干掉。现在君莫笑的走法又有什么特别之处？还不一样是把四只小怪齐齐惊动了？    第一更！