    君莫笑被爱凑热闹的烈焰冲击冲浮在了空中，而那牧师显然是早有计划。神圣之火居然点得就是这个浮空的位置，君莫笑的举动，却是已经被这些家伙给看穿了。    对于这个神圣之火叶修也是一点办法都没有。即使君莫笑还可以动作，但普通的物理攻击是无法将神圣之火熄灭的。    叶修只能眼睁睁地看着君莫笑又一次被神圣之火缠绕，又是一次三秒的技能封印。类似这种技能效果是各算各的，你走的你的三秒，我走我的三秒，却没有说两个神圣之火同时打上去，于是就三加三等于六秒的算法。    伤害类的技能，可以叠加集火，而这种控制类的技能，讲究得是衔接和连续，叠多了也是浪费。    此时霸气雄图两个牧师的神圣之火就是一次不错的衔接。整个过程中让君莫笑在5到6秒的时间里保持了沉默。这个状态势必将持续到他落地。早一步被他击飞出去的拳法家和神枪手都已经狂奔过来了。    连神枪手这个远距离攻击为主的家伙都准备帖身上来玩体术，显然对手是想将逼死在这个角落里。    蒋游几人几乎是欢叫着扑上来的。但张新杰此时却有一些失望，他并没有看到他想看到的东西。    “为什么不用飞枪？”    这是张新杰此时心中的疑惑。眼下君莫笑的处境，换作很多职业都有可能是死局，但是枪手的话却可以利用飞枪的技能延缓自己落地，为解除神圣之火的封印争取时间，而且可以用飞枪调整方向完成接下来需要的走位。君莫笑不是枪手，但是散人在飞枪方面和枪手系的角色也没什么区别。    飞枪用的只是普通攻击，这是神圣之火并不会封印的此时绝对可以使用。    但是君莫笑却没有，他就在烈焰冲击结束后，这样直挺挺地掉了下去。    蒋游已经在让他的爱凑热闹对着这个位置吟唱下一个法术。剑客从上方飞奔而来，随时准备跳下支援。拳法家挥舞着拳头冲上神枪手就地一个滑铲，看起来完全不想让君莫笑落地。    “啪”一声响。    在蒋游一堆人激动宣泄的叫嚷中，显得是那么的不起眼。但是神枪手的滑铲却因为这一声响而中断，他保井着滑铲的姿势半躺在地上。从屏幕上，他可以看到自己铲出的右腿，此时却被地面翻起的一个铁扣牢牟地扣在地面上。    窃贼技能陷阱扣！    神枪手呆住了。    哪来的陷阱？君莫笑放下的？不可能啊！从他出现开始，一举一动就没有逃脱过他们队伍的眼睛。这个地方……这个地方君莫笑只是翻滚着躲掉了他射出的子弹而已，难道在那翻滚的过程中，这家伙竟然还完成了设下陷阱的操作吗？    事先设置好的陷阱，当然是不会被事后的神圣之火给封印，在技能到时间前，只要有人触发，它就会发动。    神枪手还没回神来，就听边耳边似乎噗一声轻响。一团看起来罪恶之极的轻烟已从地上喷起，绚烂的散开。它的当中是大步冲上的拳法家，此时被毒烟包裹，脸上迅速就浮起一层青色。    又是一个窃贼的陷阱技能：毒云陷阱。    君莫笑在那翻滚躲避子弹的过程中，设下的陷阱居然不是一个，而是两个。神枪手有些难以置信，但事实就在眼前总不可能是哪个无聊的人路过放下的。他们在这峡谷口等了可有两个多小时了。    那么这两个陷阱的目的呢？    神枪手毕竟也是高手，这事后诸葛亮地一看两个陷阱的位置，瞬间就已看出点名堂。很显然，这是君莫笑特意留下的后路，防得就是从那里跳上突围受到阻碍不得不又跳下的情况。所以才在这落脚点设下陷阱以做保护。    而发生的事实，两个陷阱当然是起到了极大的作用。此时如果不是有这两个陷阱，神枪手的滑铲和拳法家的冲拳早把君莫笑糊到墙上去了，他一步也别想再离开。    现在呢？陷阱扣锁住了神枪手，虽没伤害，却是打断了攻击限制了移动。    那毒云陷阱倒是一个以伤害为主的陷阱，不是陷阱扣那样限制移动。但是，毒烟伤敌的一瞬却会对目标造成一个小小的僵直。僵直打断了拳法家的前冲，打断了他的拳头。就是这么小小的一瞬君莫笑落下，他们的攻击却都是没有到。君莫笑就地一滚，已经翻到了一边。受身，这是通用技能，通用技能和普通攻击算是一个体系，不会被神圣之火给封印。    爱凑热闹的暴风雪此时倒是吟唱完了，冰霜雪雨淅淅沥沥地落了下来，但君莫笑的人哪还在那。就地接连翻滚早巳离开，神枪手这一瞬间眼睛瞪得贼大，他想看清楚君莫笑是不是还能在翻滚的过程中设下陷阱，直至突得注意到君莫笑身上流窜的白火，才反应过来君莫笑这时还处在神圣之火的封印状态，就是想设陷阱规则也不允许啊！    君莫笑从上落下，一切都只发生在三秒之间。    第一秒，两人中陷阱，君莫笑落下受身操作成功。    第二秒，君莫笑翻滚从神枪手身边路过，神枪手连忙拔枪。陷阱扣只是限制了他的移动，却不限制他攻击。但都到了身边，叶修又哪会让他打中。比手速，这种高手在叶修面前还是不够看。君莫笑左手反手剑飞出，比神枪手拔枪更快。本就被扣在地上半躺的神枪手，被这一剑砍了个全躺。受身？脚还扣在陷阱里呢还受身个屁啊！    另一边的拳法家此时却已结束僵身从毒烟里冲出。但面上青气不减，显然还在中毒状态每秒往下掉着血。拳法家也不管这么多，直朝君莫笑冲来。    然后此时已到了第三秒，叶修一扫人物状态，就知神圣之火的封印效果已过，又哪会怕和拳法家正面相抗？两个角色迎面相冲，拳法家挥手出拳，拳风袭来：君莫笑却是突得身子一矮，猛然一个提速扑上。    带起的刀光划小出一道弧线，正是刺客的技能弧光闪。拳法家拳头落空，身子却没落空，被君莫笑的弧光闪从腰间抹过，带出一道鲜艳的血箭。    拳法家急忙就想转身，操作却实在是快不过叶修，身子刚启动，视角里就见两剑交叉从身后架到了他的颈上，像是一把大剪刀要把他的脑袋给剪下来一般。    双剑这么一露跟着就“咻”的收回，拳法家脖劲喷出的鲜血直接就是一个扇面，呈，田度角喷洒出去。如此豪迈的飙血让神枪手看在眼里，都觉得不死实在有些说不过去。    但是，游戏终究是游戏。    会被如此奔放的放血，也不过是因为君莫笑是手持双剑结结实实地施展了一个割喉。伤害依然是那个伤害，很重，但还不至于把拳法家直接杀死。    这一切变化全在众人的意料之外，那剑客原本是守在上方以防君莫笑再次跳起脱身，不想人竟然有这手段，早在下边预设了两个陷阱守护身后，此时却是派上了大用场。    剑客此时跳下追来，君莫笑却已经跑远。距离他更近的是蒋游的爱凑热闹，但作为一个元素法师，拦截这种粗重的活天生就不擅长。    蒋游希望得到张新杰的指示，奈何人一言不发。就这么干看君莫笑跑走，蒋游脸上无光，心下不甘，于是硬是扑上前来拦截。法杖提在身后，却是摆了个落huā掌的架式，一掌柜了过来。    这方面的操作本就不是蒋游的强项，面对的又是战斗法师祖师爷级别的人物，班门弄斧说得就是此时的蒋游。叶修要是会被这一个落huā掌轰中，那退役的决定倒也算是非常明智了。    于是就见君莫笑轻巧一个变向，就从蒋游自己都不完全清楚范围何许样的落huā掌气劲旁边溜了过去。起身一个小跳，手中双尾剑翻起，立刻把爱凑热闹带到了空中。用得却是刺客的浮空技能：跳刀。    君莫笑先一步落地，双尾剑扬起一劈，看起来像是推了一把似的，爱凑热闹也就这么飞了出去。再转视角四下一瞅，神枪手的脚才从陷阱扣里抽出来；拳法家毒还没结束，身上又是血迹斑斑，红绿相间，鲜艳照人；剑客此时从那边跳下，距离自己却还有一截。    夜未央呢？叶修将视角再一转，看到这个另有其人控制的夜未央，此时还站在原来的位置并没有怎么动，视角却也正在望着他。    叶修笑了笑，送了个消息给他：“差一点，差一点你就可以拦到我了，下次加油*……”    发完，牛修调头转身就离开了。他可没想着继续再和这队人缠斗下去。对方阵中有高人相助，如果自己所料不错的话，牧师，战术设计让自己都险些着道，这夜未央的操纵者，恐怕是霸图的张新杰。    好在同队的其他人毕竟不是职业选手，执行力不够强。否则自己手中只有这双尾剑，想从六个职业级的堵截中脱困的话，倒还真有些不好说了。    ………………，这章是昨天的粽子，先给大家补上。今天还有两章！求月票求安慰，电脑坏掉了，用笔记本在写，不顺手啊不顺手…