    刘皓昨天一夜没睡，早上没睡，快中午被老板叫去，一下午忙碌又是没睡。一直挨到晚饭后才稍微睡了一会，但念念不忘要来针对叶秋。于是快到零点时又挣扎着起来上线，接过一上来就被告知队伍满了没位置，刘皓恨不能生吃了叶秋，却又无可奈何，只能在这呆呆地瞪着显示器。    叶修他们这边呢，有心刷一下副本记录。虽然没人买单，但破了纪录也总有不少奖励。埋骨之地从23级开始就可以下了，25级的这些人都已经下过不少次，有心刷纪录那自然就要注意配合，副本外叶修稍微讲了一下战术后，几人听了，随即进了副本。    “靠！”这刚一进去田七就叫了一声，声音充满了爱恨交织。只因系统发出一声提示：吸血鬼骑士格罗有复活的迹象，请冒险者小心。    隐藏boss    遇隐藏boss当然是大家都期待的事，不过出了隐藏boss那基本就和刷副本记录无缘了，这有违他们的初衷，这才有了田七那又爱又恨的一声“靠”。    “今天运气不错啊！”叶修却是赞道，他升到23级开始，每天埋骨之地的副本次数当然也不会错过，但迄今为止还没有见过隐藏boss。这每个副本里一般都有好几种隐藏boss，每种出现的几率并不一样，吸血鬼骑士是埋骨之地藏的最深的一位，结果今天一上来就遇到了。    “这一次就当是磨合！”叶修说着就指挥君莫笑冲上去灭怪了，唐柔连忙也让寒烟柔紧接着冲。这姑娘有意无意地还是喜欢和叶修较劲，叶修做什么，她都要试着看看自己能不能做到。昨晚冰霜森林副本叶修狂拉只哥布林对她又是一次打击，但唐柔向来是越被打击，就拼得越凶。    但她的寒烟柔才刚刚动起来的时候，风梳烟沐那边一声枪炮缺早已经响毕，两个君莫笑冲向的僵尸怪已被惊动，正摇晃着迎了上来。    和这个风梳烟沐合作也已经有几天了，这人的表现对于唐柔来说，就是事事都能抢在她的前面。比如此时叶修的君莫笑第一个冲上去开怪，唐柔连忙就要跟上时，但风梳烟沐的动作却是比她还要快上了一些。“这人的手比我更快吗？”唐柔心中是这样以为的，却一直没有去问。她不知道的是，苏沐橙比她快的不是手速，而是意识。单论手速她已在苏沐橙之上，在叶修的指导下，左右手的协调能力也是进步飞快。但除此以外，要论其他方面她距离职业级的苏沐橙还是有段不小的差距。这妹子也挺不容易的，她在意的比较对象不是叶修这种神级人物，就是苏沐橙这种职业圈中一线的角色，弄得自己总有些挫败感，进而开始越发地拼命。展现在游戏里，那就是寒烟柔比君莫笑冲得还要靠前，还要凶猛。这霸道的表现，弄得田七和月中眠很有些的怪让他们有一种插不上手的感觉，只到蹭到君莫笑这边给高下手。    但君莫笑的银武攻击力可比寒烟柔要高太多了。加上那个风梳烟沐雅特是在帮着君莫笑清怪的，这边怪倒得已经够快，田七和月中眠蹭过来后依然觉得什么忙也帮不上，毫无存在感可言。两人泪流满面，这本还需要他们二人吗？叶修一看这情况却也了然。他这边本就是他和苏沐橙二人就已经足够，田七和月中眠该是在唐柔那边帮手的。但唐柔这妹子太要强，永远追求极限，加上她和田七、月中眠的差距本就挺大，结果双方完全没法形成配合。    “换一下，你去和她配合！”叶修对苏沐橙说。    “这妹子真猛。”苏沐橙一边说着一边就让她的风梳烟沐过去和寒烟柔搭档了。    叶修这边自然是降低了节奏，田七和月中眠突然就觉得怪打得舒服顺手起来。以两人的水平确实弄不太明白这种太高层次的东西，只是以为风梳烟沐去了那边，所以让他们有了发挥的空间。唐柔一边操纵寒烟柔打着怪，一边时不时留意着叶修这边的情况。田七和月中眠忽然跑到那边，风梳烟沐却又跟到了她这里，她也不知有什么原因，只是照打她的。只是此时发现原文为“些”叶修的君莫笑明显放慢了速度，降低了节奏，却是不知在搞什么明堂。    唐柔照打她的，但渐渐发现自己这边情况也有了转变。开始是她为主动，风梳烟沐为辅；但不知不觉间，她发现这边已经是以风梳烟沐为主，而她为辅。这种主辅关系，并不只是看小怪的仇恨在谁身上，而是看是由谁在引导输出的节奏和方向。唐柔在不知不觉间，发现自己的节奏已经被风梳烟沐给抢了过去，而她只是在跟着风梳烟沐后面指东打西。    这种节奏问题唐柔这种新人又哪里会懂,他只是单纯地不喜欢这种感觉而已。一烦之下有意去破坏，结果弄的二人这边几次出现险情，连叶修的君莫笑都有冲过来帮手。唐柔惊讶，完全不知道为什么会这样，正茫然，却听到那个风梳烟沐溜到她边上说：‘你看看他那边是怎么打的。    “唐柔当然知道这个‘他‘指的是谁，可就在他看来叶修此时打得一点也不精彩，这么慢，自己随随便便就可以做到呀！    “换了是你，你能和田七月中眠配合的那么好么？”苏沐橙说。    “配合？”唐柔呆了一下    “配合也有两种，一种是迎合对方进行配合，田七和月中眠做的就是这种，这种比较简单；至于另一种，就是带动别人来和自己配合，他做的就是这一种。”苏沐橙水哦。    唐柔又是愣了愣，突然恍然：“那你刚才也是带着我做配合？”    “我？我一直是在配合你来着啊！但不知道怎的慢慢就变成你配合我了・・・・”苏沐橙说。    唐柔在电脑前直挠头，这个东西好像很玄奥的样子。不过老实说，她并不喜欢配合这个字眼，她还是比较倾向于个人独当一面，横扫千军。    “boss！看]书就整这事，田七惊叫一声，众人视角齐齐转向前方，就在前方道口，一个身材并不如何高达，身着漆黑盔甲的骑士不知何时已经站在了那里。    他的面容更加的苍白，血红的眼球很是妖异。右手握着一柄猩红狭长的光线，右手撑着一面画有一只蝙蝠的纹章盾，静静地，一言不发。    五人飞快的清理了小怪，齐齐望着这埋骨森林藏的最深的吸血鬼骑士格罗。    由于未进仇恨范围，吸血鬼骑士没有任何举动，他独立道路的中央，从道的两道却是可以不惊动他直接绕过去。有很多隐藏boss都是这样，玩家可以选择不大，只不过在遇到难得一遇的隐藏式，绝大多数玩家还是宁死也要试一试的。其实对于没有经验的普通队伍来说，隐藏boss十有都是拿不下的。    但对于叶修他们来说当然不存在拿不下的可能，叶修望了望吸血鬼其实格罗手中的那柄狭长的光剑，忽然开口：“小月月你学的是光剑精通吗？”    “不是，我是太刀精通。”月中眠回答完了，这才忽然想起，连忙跳脚：“谁月月。”    “那出了吸血光剑就是我的了啊！”叶修说。    “啊？”月中眠一怔。    他也知道吸血光剑，是25级的橙武。光剑虽是剑客的独门武器，但月中眠既然选修了太刀精通的话，那就是一个优先使用太刀的剑客了。    剑武精通是剑客职业20级转职后可学的被动技能，精通类别有五类，自然就是剑类的那五种：重剑，大剑，短剑，太刀和光剑。虽然五种并不是只能选其中一种学习，但由于技能点宝贵，一般剑客都是会确定自己会用什么武器后，选择其中之一不断地提升上去。剑武精通每加一级，使用该类剑武器的攻击就会提高2%，满十级时有20%的提升，非常可观。此外还有一些和技能相关的辅助，不同剑类各不相一，就看自己的选择了。    这月中眠既然是学了太刀精通，那自然就是选择了以太刀为武器。不过也并不是说就不能用光剑，此时听到橙武光剑的大名，心心里依然是痒痒的。    “开杀！”叶修一声喊出，风梳烟沐立刻扬后一个反坦克炮轰了过去，寒烟柔也是拎起战矛飞快的就冲了上去。    “等会！！”叶修连忙叫道，但唐柔想来积极进取嘛，此时寒烟柔几乎没比风梳烟沐的反坦克炮迟到多久。结果就见吸血鬼骑士忽得右手一拎把身后的披风卷到了身前，跟着就听“吱”一声尖叫，披风再挥开时人已不见，无数小蝙蝠飞散着疾冲出来，三枚反坦克炮悉数落了个空，小蝙蝠们扑上前去把冲上前的寒烟柔给咬了个正着。    唐柔就见满屏幕都是这种小畜生飞来，眼发红光，露在嘴外的尖牙好像还在滴着口水，恶心得要死。小蝙蝠席卷而过，寒烟柔没倒，但生命直接下了大半，唐柔连忙去吃药剂，却不知那些从寒烟柔身上席卷而过的小蝙蝠已经在她身后重新聚集，吸血鬼骑士卷起披风的造型再度出现，猩红的吸血光剑立刻毒蛇般得朝着她的身后刺来了。    第四更！已经扑倒在地了，治疗不给力啊，生命加的不多，需要我放长翅膀的小老鼠来咬人吗？疾呼月票！多来点明天接着爆！