    “我去比赛场，只需要14分钟！”田森咬牙答道。    “万一堵车呢？”叶修说。    “主场比赛！”田森说。    “万一电梯坏掉呢？我印象里你们皇风的楼也挺老旧的吧？电梯有没有日常维护啊？”叶修问道。    “……”田森无语。现在完全不是聊这个的时候，但问题是，他居然真的去想他们皇风那个一升降起来就轰隆直响的破电梯了。    只差一击！    田森咬牙，但就这一击，已经拖了有三分钟了。    田森当然没有忘记比赛，他算好了杀了这boss再赶去比赛也完全来得及，谁想偏偏半道杀出君莫笑这么一伙人，战斗一下子变得复杂起来。    现在，隐者斗士阿利安只差一击就可以拿下，但偏偏就卡在了这一击上。    这样的景象，玩家看来或许会觉得匪夷所思，但田森一点也不会意外。职业选手，完全有能力做到这种事。眼前这位，虽然不是目前联盟中的注册选手，但没有人会质疑他的能力。但问题是，现在被这种能力给掣肘的是田森自己，这就让他分外不爽了。    眼瞅着比赛时间越来越近，他却迟迟完成不了这最终一击。    已经7点43了吗？听到叶修说出这时间的时候，他心里就更慌了。正如他所说，从这里赶去比赛场，他至少需要14分钟，为了保险起见，他原本是准备7点40分之前就要动身的。结果这半路杀出的程咬金完全破坏了他的计划。    田森起初并没有太把这帮对手当回事，虽然知道他们能力不俗，但他这边先期建立的优势极大，隐者斗士阿利安的仇恨没可能在这种程度下还被转手，尤其是在他这样一位全明星级别的职业选手掌控下。    但他万万没有想到，君莫笑这帮人非旦没有攻击隐者斗士阿利安和他抢仇恨，反倒是保护boss，准备集火将他干掉。    这种强压对方仇恨的方法，在一般的boss战中是很少会被用到的。因为能掌控仇恨的，本身就肯定是团队中实力最出色的，而且也一定会有诸多的保护手段，哪能轻而易举就被做掉？    君莫笑等人上手就准备这样干时，皇风公会的人一时间还偷笑了起来。他们觉得君莫笑这帮人就在网游里横行无忌惯了，以为他们所向无敌，这次撞上了田森，也想闪电战直接拿下，这太天真了吧？    事实正如他们所想，田森哪会是这么简单就被干掉的人物？再在皇风公会精英团队的支持下，轻松抵住了这种压力。    再然后，君莫笑等人的举动让皇风的人看来就是在耍无赖了。这是看自己抢不到boss，所以干脆就在这给皇风的人添乱了吧？    这真是太没素质了！看看其他公会的，在看到田森掌握大局，建立了如此稳定的仇恨优势后，就都已经收兵放弃了。只有君莫笑这帮人，明知自己抢不到，还要给别人搅局，真是一点荣耀规矩都不讲啊！    皇风玩家都很怒，但问题，单论实力，他们这些普通玩家现在真没什么能耐可以和君莫笑这伙人叫板了。    都不说魏琛唐柔包子乔一帆伍晨这些实力派了，就是罗辑，在经历过这么长一段时间职业级的训练，也非昔日阿蒙。    叶修这等大神的水平和经验，职业训练的方式方法，这些可都不是假的。哪怕从街边随便拣个人回来，练不成大神，练不成职业水准，但练成比普通玩家要高的高手那是绝对没有问题的。    罗辑在假期里又是一通苦练，现在就可说已是这种级别的高手。在竞技场里可以多到胜多败少，混任何一家公会里，都足以选进精英团。    此时pk战斗，叶修也不会再给他下一些方便他掌控的禁令，因为罗辑他个人已经可以自行判断如何做可以最大限度地发挥他的实力。    于是君莫笑一伙人人数虽少，皇风一时间却也对付不了。    双方都无法将对方怎样，场面僵持，可有了君莫笑他们这样添乱，杀boss当然就没那么安生的。尤其故意在不合适的时机将隐者斗士阿利安突然打出红血，要不是皇风这边是有田森亲自坐镇，这一突出其来的暴走可能真就把整个局面给毁掉了。    皇风这边恨得牙痒，却又无法将对方怎样，眼下来看，只要能把这boss杀掉，让君莫笑这帮家伙感觉到挫败了。    结果，7点40分，当叶修第一次关切询问田森怎么还不去比赛的时候，田森这才猛然意识到了对方的战术之卑劣。    君莫笑这帮人留下，不是要存心恶心他们皇风的，人家对boss依然是有念想的。因为他们看准了皇风这边的一个破绽，那就是今天是比赛日，8点准备开打的职业比赛，田森怎能不参加？所以他们就故意在这捣乱，拖缓皇风击杀boss的速度。如此一来，时间一到，田森的驱魔师不死也得走了。    7点40，这本是田森给自己定下的离开的时间，但是现在，他不甘心啊！因为隐者斗士阿利安在此时就差那么一击了，集他们公会之力，这一击，应该不会那么难拿到吧？    结果，还真就拿不到！    田森本人是对方的重点看护对象，而皇风公会其他玩家想要采用的攻击手段，也悉数被以对方识破。这隐者斗士阿利安挺着最后一口气，硬是毅力不倒。红血状态下几次出招，反倒让皇风这边折了不少人马。更气人的是被杀之人爆出的装备，居然被对方那边的一个忍者冲进来拣走了不少。这货来去如风，冲进皇风堆里拾取，居然没人能拦下他。    就这样，为了达成这最后一击，田森忙活了三分钟。这三分钟，他基本就是和君莫笑这帮人在正面交手，别说去伤boss这最后一下了，他自己不多加小心的话，反倒有可能被对方给灭了。    “7点44了哦！”转眼，又一分钟过去，叶修再次提醒田森。此时此刻，这报时鸟的技能是对田森伤害最大的大招，时间越紧，田森心越乱。    7点45！怎么也得走了，最后一分钟！    田森想在最后一分钟拿到机会，但是，四分钟都坚持过来了，叶修会在最后一分钟露出破绽吗？当然不会，破绽，只能靠自己田森自己去争取。    已经没有退路的田森，决心彻底放手一搏。    “有机会就杀！”    这是他留给皇风公会这边的最后一句话，但并无把握，能不能完成这最后一击，但是，也许可以制造出空当，然后由皇风公会的其他人来完成，那boss的归属也依然会确定。    田森的驱魔师，突然纵身而起，手中战镰还没等舞起，就见炮弹已经轰到面前。君莫笑手中的武器，一会矛刺，一会刀砍，一会枪射，田森真是有些无奈。不过这一次，田森已经不准备闪避，手中战镰，在空中飞速划出三道赤红的轨迹，轰轰轰三声响，君莫笑发射的三枚反坦克炮被全被削爆。削烟中，田森的驱魔师直穿而入，直接就朝君莫笑身上撞了去，似乎想用这样的方法硬给君莫笑他们对boss的围护制造出个空当。    寒光一闪，斜里寒烟柔的战矛却在此时递了过来，一记圆舞棍，却是想这样把田森的驱魔师从半空捞下。    田森的手法也当真不慢，半空中战镰再度一挥，将寒烟柔刺来的战矛磕到了一边，于此同时，却也没有疏忽眼前，战镰磕开寒烟柔那一矛后当即朝下一沉，硬接在寒烟柔这一矛之后，君莫笑刺来的一记圆舞棍也被他的战镰磕到一边了。    一跃而起的半空，田森连劈炸弹算上可以说是完成了五次招架攻击，战镰的攻速优势，在他手中被发挥的淋漓尽致。突破着层层障碍，硬是要凑到君莫笑的身边。结果就在这时君莫笑朝旁一让，田森就看到隐者斗士阿利安挥手一拳，一记气功师的轰天炮朝他轰了过来。    这帮家伙，配合赫然连boss都计算在内了。而这一击是气功伤害，无法用招架的方式抵抗，但已经冲到这份上的田森，无论如何也要硬吃。    就见驱魔师手一张，已甩出一张符纸，这是驱魔师特有的驱魔符。扔出的符纸会立即释放出一个技能，但是这次，这张符纸刚刚打出，就听啪啪啪声不绝于耳。君莫笑阵容这边，包子入侵一把毒针打出，这张符纸的技能还没释放出来，就已经被打得千疮百孔，再也招唤不出技能了。    这是驱魔符的最大缺陷了，符纸丢出来，还得保护着，被人把符纸打烂，相当于这技能被打断。    再然后……貌似没有然后了，隐者斗士阿利安的轰天炮轰出，田森的驱魔师一下就被吹飞出去。所有人都已经战斗到这就算又过了一个小段了，谁想就在半空中，先前三发被斩爆的反坦克弹爆炸的光火散尽后，一道悬于半空中的驱魔符，也已经绽放出了光彩。    驱魔符：飞火流星！    漫天的火花，流星般拖着尾巴坠落，田森露出胜利的微笑，但是紧接着，他就看到那边的君莫笑突然武器一举，哗一声响，那玩艺已经撑开成伞，君莫笑闲庭信步地将boss一同遮在了伞下。火流星坠下，打到那伞，砰砰直响，boss看起来却是那么的高枕无忧。    “真是太阴险了，居然还藏了个驱魔符。”君莫笑抬起视角，似乎还欣赏了一下这飞火流星的华丽景象。    “7点45了。”末了，倒也不忘提醒田森一声。    ===============================    第二更，睡觉！