    除去五个10比0的完胜，第九轮余下的对战比分也特别齐整，分别是三组2比8和两组7比3。    三组2比8分别是主场的义斩、贺武、昭华败给了烟雨、虚空和百花，而两场7比3则是三零一和皇风战队凭借主场优势，拿下了呼啸和雷霆。    较弱的战队，终于还是没有在第九轮爆出什么冷门，倒是三零一和皇风，这两支上赛季徘徊在季后赛门外的中流战队，本轮凭借主场优势，击败呼啸和雷霆，算是让人意外了一番。    第八轮后居于积分榜第2的雷霆，和后边队伍的比分差距并不算太大，这一轮失利后，立即滑落到了第四位，而蓝雨和微草分别以69第一千二百一十一章 强势表现分和66分抢占到了二、三位。轮回的稳定和强势，再一次将他们置身在了单独的区域。77的九轮积分，已经甩开第二名8分。雷霆之后，是第59分的烟雨，霸图57分居第六，呼啸同为57分第七，之后是百花战队，在被兴欣9比1大胜后有些颓势的他们，这次调整得很快，两轮后就积极地站立了起来，迅速杀回了季后赛区。    百花之后，虚空、三零一和皇风战队徘徊在季后赛区外，兴欣战队本轮拿下10分后，名次上升一位，从第14名提升至了13名，41分距离季后赛区第八名的百花还差14分。处于出局区的两队，分别是临海和明青，从第七轮后。这两队就锁定在了倒数一、二的席位，并和前面战队的分差越拉越大，看起来颇有杀死本赛季出局悬念的打算。    第九轮赛后的报道，并没有集中在某队某人，而是就这轮奇葩整齐的分数进行了一下分析。一堆10比0的比分，让各大媒体都很想做一期有关豪门强势的主题，但问题是5个10比0里偏第一千二百一十一章 强势表现偏又插进去了个兴欣。真是让人碍眼的很。兴欣毫无疑问和这个主题无关，但偏偏也要在这个时候跟上这种节奏，如何处理兴欣的位置让媒体们很是头痛。最后不得不说还是电竞之家有水平。轮回、微草、蓝雨、霸图的四个10比0。被他们拿来阐述豪门强队的优势无法动摇。至于兴欣，被单提出来，被列为了状态起伏飘忽无以捉摸的代表队。    他们可以9比1大胜百花。却也可以3比7输给昭华、贺武，完了又能10比0完胜义斩、神奇，通过战绩来反映队伍的水平？在兴欣这里变得极其不靠谱。    前九轮统计中，10比0这种最体现队伍实力的大比分，轮回打出的最多，一共有3次。再之后，有两次这种战绩的，一个是微草，再一个就是兴欣了。然后0比10惨败出去的队伍，兴欣也要占一位。真是什么事都要参与，什么事都少不了这队。    电竞之家最后郑重提醒联盟所有战队：小心兴欣。    只是这种看重很快引发了一些人的不爽，比如，电竞时代的阮成。电竞时代半月一期，他没办法立即利用自家杂志撰文。只能是在自己的个人博客上发表评论。    唐柔毁诺这个小辫子他当然不准备轻易放弃，但是反复拿着一件事来吆喝，审美疲劳也是会引起看客的逆反心理的。阮成是个中高手，节奏掌握微妙，他不会常提，但永远不会忘记在合适的时间。恰当地以不经意的方式将这个事重提在人们眼前，以免人们忘记。因为唐柔的缘故，阮成现在也成了一个彻底的兴欣黑。但他毕竟是名笔，要顾惜自己的声誉，黑也得讲逻辑，要假装理性，掩藏个人喜恶。    于是在阮成笔下，兴欣顿时成了一个损人不利己的搅屎棍，说得也头头是道。    为什么让人觉得这么有理？因为阮成所写，其实也就是电竞之家对兴欣看法的难听说法，无非就是话说两面的文字游戏。不过凭他笔杆的影响力，再加上其他很多同样不爽唐柔不爽兴欣的记者评论员推波助澜之下，兴欣在更多人眼中都是这样比较丑陋的形象。    两个10比0？    一个义斩，一个神奇，都是和兴欣有一定渊源的队伍，在他们身上狂取10分，兴欣也算得上是心狠手辣了。    有些个无厘头的评论，连心狠手辣这种形容词也派出来了，好像忘了这本来就是比赛任何一队都是这样尽可能多取分的逻辑了。    然而在这样多的负面评论中，兴欣的步伐却越来越坚定。    第十轮，主场迎战皇风，9比1大胜。    第十一轮，客场挑战临海，海无量首次回归他效力了多年的地方，然后熟悉海无量的临海粉丝，眼看他们战队的昔日象征，在兴欣方锐的手上走上了一条不归路，在全场一致的嘘声中，兴欣却毫不客气地送给了临海一个10比0。    两**胜，兴欣狂掠19分，在积分榜上连续提升了两位，现排名11位，距离季后赛区的积分更是已经缩小到了10分。而此时排名积分榜第八的，是虚空战队。第九轮结束还位居第5的烟雨战队，第十、第十一轮的表现都不太好，迅速跌出了季后赛区，积分64排名第十，甚至被三零一度抢到了身前。    百花战队则继续稳定发挥，第十一轮更是主场7比3击败了蓝雨。自蓝雨离开以后，于锋也受到不少争议。不少粉丝认为他太贪心，蓝雨三当家的身份正配他的实力，要求更高的地位是得陇望蜀。    于是这一次，于锋用和蓝雨战队的直接对话，证明了他有资格要求更高的地位。虽然在擂台赛的最终对决中，他的狂剑不敌黄少天的剑客，但毕竟当时百花擂台开局不好，到于锋面对黄少天时已经落后了30%的生命。而在接下来的团队赛中，于锋成了最亮眼的那一位，他的强势发挥击穿了蓝雨战队的战术网，最终率领百花取得了团队赛的胜利。收获7分的他们，现积71分，冲至了积分榜的第6位，领先霸图战队1分。    而在第十一轮失手的豪门不只蓝雨。霸图战队，本轮客场3比7不敌雷霆，现积70分排名第七，雷霆战队排名第三，继续他们本赛季的光芒旅程。此外微草战队本轮2比8客场输给了虚空，虚空凭此冲进了季后赛区，微草战队被雷霆超越，现在排名第四。    排名第5的呼啸战队，本轮8比2，客场击败了烟雨，将烟雨战队彻底送出了季后赛区。    至于后半区，明青、临海两队死守出局名额不动摇，轻裁、神奇、越云等队，则已经很明显地沦为了强队掠分的对象。    弱队无法起到什么狙击作用，那么积分榜的沉浮，就要看强队之间的直接对话了。轮回目前94分排名第一，领先第二的蓝雨战队多达13分，本赛季的强势地位几乎不可动摇。雷霆战队是本赛季最大的惊喜，十一轮后，依然死守在除轮回以外的第二梯队，和蓝雨、微草等豪门并驾齐驱。    呼啸战队本赛季声势惊人，但看十一轮的表现，有些雷声大，雨点小。虽然不像兴欣那样一会被人横扫一会横扫别人，但状态不怎么稳定也是事实。百花战队在头四轮后，就越走越稳，本轮击败蓝雨，于锋个人证明了自己，百花战队也表现出了可以和顶尖战队一争高下的实力。    再之后的霸图，已经没有人期待他们能像上赛季那样霸气纵横了。坚决打起轮换的霸图战队，甚至很少有四大天王同时上场的局面。他们的成绩也是飘飘浮浮，遇弱他们不弱，遇强却又不太强，很多人都会他们有些失望，无奈地感慨着岁月催人一类的话题。    虚空战队，凭借这两轮的不错表现，杀回了季后赛区，尤其本轮击败微草，更是士气大振，赛后新闻发布会的风采都和之前大不一样了。    距离季后赛区十分以内的，就是三零一、烟雨、兴欣三队了。三零一队总是这样，粘粘乎乎地在这一区域徘徊着，到了赛季末发力的时候，运气好，就进了，运气不好，就掉出局了。而烟雨和兴欣，他们即将在第十二轮展开直接对抗。这一轮对决，显然将决定谁能距离季后赛区更近一些。    赛前走势来看，烟雨连续两轮表现不佳，先后输给三零一和呼啸战队。而兴欣呢？自第八轮败给微草，唐柔毁诺不肯退出以后，就开始了疯狂的掠分。第九、第十、第十一三轮，竟然抢到了29分，单看这三轮的话，他们连轮回战队都碾压了，轮回这三轮连胜所得也不过27分。    要说兴欣没遇强敌，神奇、临海确实不能算强队，但是皇风却还是一支有全明星选手全明星角色坐镇的中坚战队。本赛季最让人惊奇的雷霆，还曾被他们7比3击败过。结果面对兴欣时，却被9比1横扫。    兴欣来了！    以电竞之家为代表的部分媒体，强调着兴欣最近的强势表现。而以阮成为首的黑兴欣一派，这时候真不好发出什么声音。兴欣一场又一场的狂胜，对他们而言就是一记又一记的耳光。他们在等，等兴欣翻船的一刻，那样他们就可以大肆落井下石。    眼下的机会就尤其好，12轮，兴欣对烟雨，一支拥有季后赛实力的战队。兴欣如果不能过了这一关，在直接竞争对手面前丢分不说。阮成一派也正好可以拿兴欣只是专捏软柿子的纸老虎队来抨击他们……之前断网了，更新要开始了！rs！！！