    种塔e摔下来，这一下的伤害，可比什么伤害都来得更加给力。对会有多少伤害玩家真不太清楚，但就这高度，在场这些高手都很自信，如果是玩家大头朝下地栽下来，那直接摔回空积城是没有悬念的。    此时听得这栽下的圣诞小偷这划破长空的凄厉叫声，众玩家都是心痛不已，这一下，真摔下来，不会直接就死了吧？那君莫笑这怪杀得也未免太容易了吧？    正这么想着，就见又是。道豪光从钟塔的顶端直射而下，直通地面，却是苏沐橙的风梳烟沐来了一个ji光炮。    这一炮极其壮观，不过毕竟是游戏，这ji光炮的技能视觉效果是直通到地面了，但伤害真没远到这地步。爬到最前的，迎面吃了这一ji光炮后被推开，顿时从塔上栽下，再他之后ji光炮的伤害就是逐渐递减。这一炮最终推了三个圣诞小偷下来后，余下的虽被击中，却都是牢牢地扒在了塔壁上。    想把爬墙的小书击落，也不是那么容易的。也要看技能的效果。    能有吹飞效果的当然是最佳的。如击退效果，像ji光炮蓄力以后那么强力的，推得圣诞小偷后互相碰撞的，到是能推几个下去。力道弱些的，圣诞小偷退是退，但依然是死趴墙上不见掉的。    对于这些，叶修和苏沐橙自然都是清楚的很，一时间各种有效的技能两人转着圈得从塔顶上朝下放着，一层一层的圣诞小偷不断地往下跌落。每个跌落的都是中气十足地惨叫着。快跌到底的，跌了一半的，跌三分之一的，刚开始跌的，渐渐诸多跌下的圣诞小偷的惨叫声都连成了一片，宛如大合唱一般，配上罪恶之城这边本就很邪恶的环境sè调，听得人是从心底里升出一阵阵的寒意。    各公会的会长，有事没事的又聚在一起了。有无奈的”有叹息的，有视角一直对着那高空发呆的，半晌了，竟然没个人开口说话。    这当中最坐不住的非陈夜辉莫属啊！    因为目前榜单已经是由他统治了，他们嘉王朝公会在第十区的强力投入，其实其他公会也渐渐都已经察觉了。    别的不说”神之领域那边嘉王朝公会里高手一下子都上线少了，这连陈果都丰所察觉。各大公会相互之间谁没点卧底马甲？嘉王朝的这举动，现在大家都已径心知肚明。    不过知道归知道，各公会都有各自的发展思路，却也没人马上跟着嘉王朝搞大动作。而这一次圣诞活动，嘉王朝在第十区那真是风光无限，独揽榜单。其他公会知道情况有异，这个方面却的确是争不过嘉王朝，看得开，倒也不太去纠结了。反过来看的话”这活动，嘉王朝在第十区的确是风光了，但在神之领域呢？没有高手坐镇的他们，这一次活动却是在诸多公会中很是沉沦，甚至被一些玩家公会给比了下去。    所以此时大家虽然都在这里围观君莫笑耀武扬威，但心境却完全不一样。没有哪家有陈夜辉这样的焦躁顾虑。其他公会只是被叶修的举动削减了部分利益”倒真没像陈夜辉这样直接是把他想要的东西给拿走了。    “要不要也动手开杀啊？至少可以让圣诞小偷快点刷出来，他这样个杀法，这些也不知他杀到什么时候去。我刚有派人进去查看了，这摔下来的圣诞小偷居然都没摔死的，还接着爬呢”真不知道要摔多少次。”    会长这边，竟然已经有人开始了有关“杀与不杀”的讨论。在看到即便不杀也不能让君莫笑怎么样后，不少人有了去争取时间的念头。    “杀了白送君莫笑积分？完了他再这样聚一次，咱们再杀？妈的，恶心！”同样也有不赞同的声音，比如孤饮这些对君莫笑本就超级没好感的会长。    陈夜辉也不闲着”又想去撺掇出一个对抗君莫笑的联盟。但是这一次他失败了，众会长都是打着哈哈就把他话题岔开。陈夜辉也是心知肚明，这圣诞活动”他们嘉王朝得利最大，所以遇到这样的局面，也是他们损失最大。去对抗君莫笑成功的话，好处还是他们嘉王朝拿大头，其他公会又哪里会愿意跟他掺和。    陈夜辉也是百般无奈啊！君莫笑在塔顶，他想去对付都没手段。麾下也算高手如云，但要跳这钟塔真没人有十成把握。就算是有，这君莫笑现在就守在塔顶呢，这去跳，下场还不就和圣诞小偷们一个样？    陈夜辉咬牙切齿了半天，依然是无计可施，最后只能是恨恨地让手继续到处去找圣诞小偷，君莫笑这边杀死的，不大会自然是会罪恶之城的别处开始刷新。    各大公会多少都已经有这样的举动，不少玩家已经开始散去。    对着这些属于君莫笑圣诞小偷下手来加快刷新？最后还是没有公会去这样做。这虽然是个看起来最切合利益的手段，但是，对于陈夜辉孤饮这些人来说却是如吃苍蝇一般恶心，实在不想下这个手。    有公会不愿下手，那么纵然是想下手的公会，此时却也会放弃。为什么？因为你若走出手，你的人手就要留在这里，而其他不出手的公会，人手却是可以散落到城中去追刷新。帮君莫笑做一下嫁衣也就忍了，这要留下来杀圣诞小偷，结果却是会给那些不肯出手的公会占了便宜，这才是公会们最最不能忍受的。    “我说，不杀就不杀吧！这君莫笑我们是不是得控制一下，不然他等会杀完下来，再去城里聚一次怪，我们还玩不玩了？不如乘着他现在也算是困在塔顶，我们布置好人手，等他下来，就直接把他灭了。”百huā谷的会长背弹灯说着，这也是被叶修队伍灭过的，心下记恨着呢！    “灭了？你能灭哪去？人一会又从空积城过来了，你能把罪恶之城的大门给锁上吗？”烟雨楼的烟雨苍苍却是说着。    大家这一看，还真没办法。总不能又像以前追杀一下，又分出人手去追堵吧？这圣诞活动一共就这么碧小时，今天中午口点到明天凌晨。点，眼下都已经要过半了，谁还有那时间去浪费人力。    “妈的各安天命吧！”之前提议的背灯弹一看都实在没招，带着人就撤了。    诸位会长也是各自叹息着，渐渐都是离开。    钟塔底下的〖广〗场，各大公会的玩家看起来都已经不在了。但此时周围的街道中，却有那么几家公会的人，走了一半却又停下，继续回头观望起来。    “这么一会，又冲上去一截了。”蓝溪阁是未彻底离开的公会之下，此时系舟望向钟塔，正对蓝河说着。    蓝河一言不发，角sè昂着头，显然也是在细心地观察，半晌后说道：“没错。”    “这么说来，君莫笑最终还是很有可能顶不住？”灯huā夜一边说着，一边甚至是吞了一下口水。    而他们的队伍中，蓝溪阁的家伙们，口水的表情，星星眼的表情，一通乱发。    君莫笑顶不住，那当然就意味着这么多圣诞小偷将在他死掉的一瞬失去归宿。    蓝溪阁当然完全不介意将他们收归囊中。    “会发觉这一点的，恐怕不会只有咱们一家。”系舟的脑袋低了下来，却是朝四下的街口望了望。罪恶之城这可视度，隔条街就只见细雨和黑méngméng一片，是不是有人却看不出来了。    “不过既然都这样不动声sè地退开了，那些没注意到的，怕是也不会再反应过来。”蓝耳说着。    “这么多，咱们一家也吃不完，就算有几家分了，也是很大一杯了。”系舟说着。    口水、星星眼的表情又是此起彼伏。    蓝河却是苦笑了一下：“我们一家公会都吃不尽，那家伙却想一个人吞下。”    “撑死他！”灯huā夜昂头望着，凶狠地说了一句。只盼着这些个圣诞小偷赶紧把他那塔顶给淹没了。    “怎么样，能不能顶住？”陈果这边却也正很是担心地问着。从开始抵挡这些爬上的圣诞小偷开始，叶修的操作就变得极快，角sè也是在塔尖不大点的地方来回不住地穿棱着。不过看叶修的表情，却好像没有多紧张，陈果忍不住还是打扰他问了一下。    “差不多吧！”叶修笑着说道。    他和苏沐橙此时真是一刻停歇不得。这圣诞小偷可是从围了一圈向上爬，可不是一次只有一人。好在这钟塔越往上走越尖，等到了塔顶最尖的这一截，一圈最多也就挤上五个。不然真如钟塔底座那么大一圈的话，那真是无论如何也应付不过来的。    根据这一圈五个，叶修和苏沐橙却是把塔顶的站位分成了d五个区。    “b区！”苏沐橙叫着。    叶修的君莫笑连忙赶去，一个圣诞小偷眼瞅就要上来了，君莫笑横矛一拍，一个落huā掌，轰出去。    “。区！”苏沐橙接着叫。    君莫笑转身又奔回来，这圣诞小偷还是个枪手，一边爬着，一看君莫笑lu头，还拔枪给了他一下。    叶掺连忙让君莫笑缩头躲过，伸出手去一松，一颗手雷掉到了那圣诞小偷的怀里，轰！    “a区！”苏沐橙却又在叫了。    “快了快了快了…………”钟塔底下，若干点街道中，蹲在黑暗中的逐多公会玩家个个昂着头，紧张地憧憬着。    哦哦，六月就要结束了！口点一过就可以投保底月票了，好汉们，准备好了吗？    ..