    第五百二十八章初具规模    “哦，是这样，大意了！”叶修顿时也是惭愧万分，他真没注意到蓝溪阁的仓库制度中居然还有蓝溪阁的字样。    “再发我一份。”叶修给蓝河发去消息。    “怎么又要？”蓝河纳闷。    “刚才的已经删了。”叶修回道。    用完就删，同义词就是过河拆桥啊！蓝河狠是不想给，但这家伙万一就这么无耻地挂着除了贡献度层次其他和他们蓝溪阁一字不差的仓库制度那该怎么办？他不怕抄袭丢人，但蓝溪阁却不想有人抄他们！    无奈，蓝河又翻出他们的仓库制度文档，转念又一想，这家伙拿过去，顶多就是把蓝溪阁的名字替换出兴欣公会，这让人一看，还是很容易就知道这是抄蓝溪阁的。真不想被这家伙这样粘到啊！蓝河想着，咬牙又是打开了文档，飞快地删改了一番，随后在叶修不住地催促中，又传了过去。    “咦，这一份好像一不样？”叶修回道。    “我改了改。”蓝河冷冰冰地回道。    “不错，比刚才那份强多了。你很有文化嘛！刚才那份谁写得？啰嗦得要死，那么多字，婆婆妈妈的。网络写手都没有那样骗字的！”叶修说。    “那也是我写的……”蓝河望天。    “哦……你真的很有文化，有没有兴趣来我们兴欣公会，我们的领导班子就缺有文化的人。”叶修说。    蓝河狠狠地关闭了聊天窗。    那边叶修也是飞快地把仓库制度又替换了一遍，随后就把流地徽章扔进了公会仓库。这件50级的橙装，被放在了仓库橙装第六档次。橙装第六档次的装备，需要玩家拥有六千点贡献度，就可以取出流地徽章来装备使用。    不过由于流地徽章的所属是公会，所以这徽章不可交易，不可丢弃，但是却可以被爆出。一旦发生这样的遗失，一般也都会有一些惩罚，大多是扣公会贡献度。有的公会也会对一些很珍贵的装备设置抵押金，总之都是各有各的管理方式。    叶修这放上了这件镇仓之宝后，还有两件也是蓝晶骑士掉出的装备，却是55级的蓝字装备。也是随手丢进了进去。这55级的蓝字，基本属性的话只相当于45级的橙装。不过确定一件装备的价值，附加属性才是更重要的。所以有时一件装备等级不高，但附加属性出色，却会到了很高级都不被淘汰。    眼下这两件55级的蓝装却都比较普通，55级的副本里就很容易刷到同档次的装备，最后被丢到了蓝装的第五档次里。蓝装第五档次，贡献度只需要700。这蓝装和橙装的档次之差，一下就看出来了。其实橙装也未必真如贡献度反应的那样有十倍于蓝装的威力，但问题就是稀有。而蓝装是副本里的b必掉装备，自然要廉价许多。    放好了装备，如何获得公会贡献也向玩家介绍清楚。随后叶修却是给陈果在兴欣公会的逐烟霞小号设定了仅次于会长的最高权限。这种权限，那只有一件事不能做，那就是开除会长……    “我总回来也不方便，权限设给你。”叶修对陈果说着。    “会长你可别给我，你的名字需要挂在那撑场面。”陈果忙道。    “这我知道。”叶修点点头。    “仓库里就这么一件橙装，还是差得远了。”陈果混过大公会，很知道公会仓库的重要性。其实在俱乐部公会里，还真未必所有玩家都是该战队的铁粉。有不少玩家就是知道这些个俱乐部公会里的公会仓库装备强大，所以伪装成粉丝，想方设法混入。反正粉丝这个东西，真伪实在不好分辨。大家都是荣耀迷，职业圈里战队就那么多，不管粉不粉，知道的都差不多，所以也难露出破绽。    “我这边还有好些材料，不太稀有的你都拿去交易吧，然后买些高阶装备，充实咱们的仓库。记得都买高级的，越高越好，低级的不用管，大家赚贡献度的时候自然而然就会充实起来。”叶修说。    “你的材料你不用了吗？”    “我现在都到了神之领域了，乘着现在十区还算新，这些材料还没跌到最低价，能卖就尽量卖了吧！以后再用再收，比直接用这一批要实惠。”叶修说。    陈果当即也就明白叶修所说的道理，不再迟疑，跟着叶修的君莫笑几乎把他在第十区的仓库搬了个空。    “仓库里也可以放上一些。”叶修说着。    “嗯！”陈果点头，在大公会的仓库里，并不会只有装备，材料、药剂，凡是世面上有的东西，一般在公会仓库里都会有。公会就是用这样的方式供给玩家，让玩家体会到加入公会的好处。    “不过高级装备不可能一直靠买来撑，我们也得组精英队，打高端的装备来充实仓库的上层。”叶修说着。    “这些就让我来办好了，咱们这边总算也有点老玩家，我点点人，看能不能组起几个来。”陈果说。    叶修点点头，左右又看了一圈，确实暂时是没什么事了，这才关了公会面板。    蓝晶骑士爆到的东西都扔了材料，除了蓝白晶。来这一趟主要就是为了这玩艺，叶修当然是自己揣着了。这种专有材料，爆率还是比较有保障的。毕竟野图b一周才刷一次，身上爆率还搞得太低的话，那这b恐怕就会沦为鸡胁了。所以野图b爆橙装，爆稀有材料，一般都是不离十。如果两样都没爆，那就是另一样东西爆了：人品爆了……    拿到了蓝白晶，叶修也没有迫不及待就回神之领域去提升装备。普通区这边，其实他还有一些事要做。    虽然在这边他已经一点经验都得不到，但一些必要的任务却还是要完成。当然就是奖励属性或技能点的任务。    50级—54级，这样的任务叶修也是堆了不少。今天反正也是来了，叶修准备顺便就清一清。于是一边翻着攻略，一边东奔西跑地完成这些任务。    对叶修而言这些任务当然不存在难度一说，不过一边陈果看得却是兴致勃勃，甚至比看叶修还要有趣。    荣耀圈这么大个腕，翻着攻略做一堆基本上连新手都不至于难住的任务，也是别有一番风味的。    所有任务都清掉，也用掉了大半天的时间。关键很多任务都是到最末才发放逼叶修必须来做的奖励，之前那十几二十个前缀环节，君莫笑一点经验也拿不到，做了真是乏味之极。    好容易任务全清完了，这边包子入侵盛情邀请，要老大来一起下下副本。叶修想想也真是好久没有和这老兄玩了，也正好自己带队，效率得刷点装备充实一下副本。    这在第十区足足忙碌了一天，大部分算是贡献给公会了。公会的仓库这一天就充实了不少。叶修他们这边副本刷到的装备，谁也没要，全都贡献给公会了。虽然都是蓝装，但蓝装也有蓝装的好啊！需要的贡献度低，稍做积累，到了等级直接就换装备，也很不错。    陈果那边，材料留了部分充实公会仓库后，其余拿到市场上变卖了一整天。她又不急于出手，所以基本是搞零售，那些大公会或是工作室一类的低价大批量收购她是理都不理。    各大公会看着陈果的逐烟霞在这卖材料，个个又是咬牙切齿。    逐烟霞是什么人？他们都知道。在兴欣公会他们都有卧底嘛，这个级不高，但在兴欣公会却是个很管事的人。    她现在手头这么多的材料，突然之间哪来的？众公会一想都知道，这是君莫笑从他们身上赚的啊！    从他们身上赚，现在他们却又要眼巴巴地去买回来，想想就满脸是血。不过利益为先，收材料向来他们俱乐部公会很重要的一项工作。有得收就收吧！结果去一收，价钱还要得高！再利益为先，公会老大们也是有点血性的。这么高价收回来的话，何止满脸血，脸直接要爆掉了，实在受不了。    无奈之下，也只好眼看着大把的材料高价地这样兜售着。    陈果一点不急，一边卖着，一边转着市场。卖来的钱就收购装备，有机会也就拿材料直接换装备。    如此两边都忙碌，到了晚上彻底清查一遍仓库的时候，发现仓库已经起了变化。仓库内的物资已经不仅仅是他们最初放进来的这些了，公会玩家已经开始了解公会仓库的好处，开始捐东西换贡献度。    药剂、食物……    这些生活技能制作出来的东西公会仓库里一下子多了很多。这些东西可以兑换成贡献度，而后又会有玩家拿贡献度把这些东西兑换走。公会仓库里的东西只要一开始流通，就会渐渐地走上正轨，到后期大部分都不需要人为来维护，自然的运作就行。公会要考虑的，就是不住地填充一些高档货色。这些东西得要是普通玩家很难搞到的，这样放到公会仓库里，才会刺激着大家赚取贡献度，而赚取贡献度的过程，本身就是一个充实仓库，流通仓库的过程。    有了公会仓库做基础，一个公会才有可能走向繁荣。    小回一趟10区，明天重回神之领域喽！ro！~！