    海无量倒下，方锐的视角在这一瞬天旋地转，紧接着他所看到的就是密布的拳脚，是韩文清和宋奇英的拳法家都已经猛追过来，攻击！    生命飞快下降，即使是沐雨橙风的重火力也不能阻止这一切，霸图三位拳系在轰隆的炮火中进行强攻。他们身上时不时闪出白光，张新杰的石不转正在全力以赴地工作着。霸图战队就是这样，小到哪怕是一颗螺丝钉都在竭尽所能地贡献着自己的力量。相比之下，布置得很有层次，角色一个一个闪出来给予霸图施压的兴欣显得是那么的渺小脆弱。    霸图，就像是一架坚不可摧的战争机器，轰隆隆地就要将兴欣一点一点碾碎。圈套？陷阱？伏击？    这些统统都不重要。张新杰，这个一度被认为和霸图风格并不太融洽的选手，当他将他的特点真正镶入霸图后，大家发现霸图就好像是完成了最后一块拼图一般。这样一支豪迈却又不失谨慎的霸图，看起来更坚强，更可靠，霸图战队一直所在追求的无坚不摧的战斗力，大概也不过如此了吧？    就连观众都感觉到了一丝颤抖，这样的霸图，还能有什么方法去击破？方锐的海无量只是他们要碾碎的第一步，再之后呢？君莫笑？沐雨橙风？还是即将赶到地寒烟柔和昧光？    在战斗力如此爆棚的霸图面前，兴欣居然还摆出了无治疗阵容？    转播的视角时不时地向寒烟柔和昧光这端切换着，他们两人接下来的表现，似乎就将为这场比赛带来最终的定论。    就凭这两人，两个新秀，能撼动此时这个无坚不催的霸图？    几乎没有人对这二人抱有这样的信心，展现在大家面前的霸图实在太强大。周密地配合，高效地运作，破绽？哪有这种东西！    “停！”兴欣的频道里突然跳出消息，消息来自于叶修，唐柔和罗辑两个，看到消息的一瞬，就停止了角色的移动。    放弃了吗？    已经不想再对眼下的局面做什么挣扎了吗？    那个屡屡在危机中创造奇迹的叶修，今次也无可奈何了吗？    唐柔和罗辑两人已停，局面已经不可能再来任何支援。苏沐橙的沐雨橙风也在此时忽然转火，急攻向了百花缭乱。    沐雨橙风集中攻击百花缭乱，那就是要掩护君莫笑撤退的节奏。    重火力下，张佳乐的百花光影果然也出现了一些紊乱，君莫笑立即乘隙闪出了空当。    攀山壁？    没有！    君莫笑身形一拧。一记弧光闪，光亮带着人，竟是朝着那边打成一团的四位格斗系冲去，叶修是想单枪匹马救出方锐的海无量。    还没放弃，那又为什么要叫停支援？    所有人这一瞬间都茫然，就连职业群里的职业选手们一时间也都没人看出这意图。    技能移动的君莫笑，身形快似闪电。但是这一抹弧光闪竟然没能走到尽头，只过三分之二的距离，一道人影赫然就直接横到了他的身前。。    叮！    撞击声中，白光闪耀。    石不转！    拦上来的居然是石不转。张新杰的牧师石不转，甩开手中逆光的十字星，对这记弧光闪来了一记攻击招架。    可是牧师这种法系职业没多少力量，更不会在装备上找力量。纵然也可以挥动手中武器像任何职业一样做出最基本的普通攻击，可是他们这物理攻击的判定能有多强可想而知。牧师的基本攻击。完全没可能招架开弧光闪，但是此时，一道白光绽放后，君莫笑的身形竟然真的被阻截了，这记弧光闪竟然被石不转甩出的十字架给敲断了。    张新杰的石不转，今儿是来了身力量装吗？    人们难免会这样想着，可谁也知道这种想法太没逻辑。牧师不可能就为了基本攻击的判定牺牲其他属性来补力量，绝无可能。    那又是什么原因？    人们疑惑着，而后就见石不转居然没有就此停下，居然还在挥舞着手中的逆光的十字星，向着君莫笑甩了过去。向来是被谈得来施法的十字架，此时在石不转的手中竟然像个流星锤，一道道白光荡漾着，一下，两下，竟然逼得君莫笑没敢轻易上前。    “这是……十字军审判？？”到底还是术业有专攻，职业群中，有骑士选手瞬间认出了这个技能。    “你们的牧师居然还会选用十字军审判？”这人接着又叫道。这种下意识地措辞中，用的是“你们”，这人正是三零一冬季转会期从欧洲挖来的骑士高手白庶，不同环境中培养出来职业选手，在看到自己前所未见的状况后，立即将这种状况当作是了国内职业圈所特有的，因此才有“你们”的称呼。    “咳，这有什么，这种情况在我们这里就是这么平常啦！”皇风的田森表示。    “是啊是啊！”其他选手纷纷附和着，心里挺有一种满足感，觉得张新杰真是给国内荣耀圈长脸，让这所谓的外来高手大跌眼镜好像见识一片新天地的感觉真是太棒了。    他们倒是忘了白庶人家也是有队友的，三零一的杨聪连忙私聊白庶，告诉他别听那帮家伙瞎扯，牧师用十字军审判他们也全都是头回见到。    十字军审判。    这个骑士系的70级大招攻击伤害虽然是从普通攻击叠加起，但攻击判定上却天然就有提高，而且随着技能的叠加还能一路走高。眼下这第一击，虽是成功撞断了君莫笑的弧光闪，但可以看得出因为是牧师，而且是一阶技能，得手的挺勉强。这要换是正牌骑士满阶十字军审判，第一击碰上弧光闪这样的技能那直接就给绞杀了，刺客的弧光闪其实是属于判定较弱的技能的。    而石不转的十字军审判，也就是勉强抵住了这记弧光闪，但跟着连绵的审判就已经上去了。叶修显然也对张新杰竟然选择了这么一个技能有些措手不及，他经验再丰富，却也没被牧师抡着十字架劈头盖脸地砸过。    就是这么一意外，一迟疑，刚甩开的百花缭乱的攻击就已经又追过来了。张佳乐这时也不铺什么光影了，很正经地点对点攻击，君莫笑夹在十字军审判和这当间，也当真闹了个手忙脚乱。    只是这么片刻间的耽误，叶修顿时觉得那端的海无量和他的距离似乎被拉远了。    身处局中的叶修。恐怕比任何人都清楚此时的艰难。霸图所焕发出的战斗力让他也有些意外，他也没有想到在这样的一场生死之局中霸图竟然找到了他们最终的节奏。    这已经不是叶修所熟悉的那支霸图，他们已经上升到了一个新的境界。    叶修只好叫停了唐柔和罗辑的支援，他没有办法在这种毫无方向的情况下击破这支霸图，所以他决定先靠自己来试探一下。顺便也看能不能帮助方锐突围。    结果，出师不利，张新杰的石不转居然都成了一道拦截，阻挡了他的去路，从正面。    十字军审判。    牧师居然选择了这样一个技能，什么用意？就是为了在被敌人迫近的时候可以有一个面对面肉搏的周旋手段吗？    不管怎样，这个十字军审判起大作用了。叶修这就好像刚给君莫笑一脚油门下去。速度还没加起来呢，就被踩了刹车。    “别管我！”    就在这时，公共频道里闪出消息，方锐。    被敌紧紧围困的他。此时自然就是霸图牵制兴欣的手段，在这种形势下，霸图不难判断兴欣的举动。比如叶修的君莫笑这一拧身，张新杰立即意识到他还是想救海无量。所以才会拦截得如此准确速度。    这种牵制，利用好了。足以决定一场团队赛的胜负。    方锐此时的表态，颇有几分悲壮。    他本是兴欣很重要的左膀右臂，可是此时就像是染了毒一样，继续保留，毒素很可能蔓延全身，当机立断，虽会失了一大依仗，但至少免去了被毒毙的危险。    这种情况，该当如何取舍，实在是一个大难题，尤其是在这样一场生死大战中。    艰难，却又容不得犹豫。    叶修会怎样抉择？所有人视线都集中在君莫笑身上，转播此时若敢将镜头有稍微一点切走，保证会被观众骂个狗血淋头。    君莫笑跨前一步，剑光闪！    拔刀斩！    叶修还是没有放弃，他在进攻，在向前进攻。牧师没有近战手段，唯一一个武器上打制的技能也已经冷却，张新杰的石不转只能是用身体来挡，这点牺牲，可以承受。    剑光，劈中了石不转的身形，虽然他再次将十字架甩过来，但没有技能判定，牧师的基本攻击弱到可忽视，更何况拔刀斩的判定可不低。    但只这点微不足道的抵抗，至少让石不转争取到了一点点变化。    石不转被劈得向后踉跄的程度，至少没那么深。    君莫笑身后的枪弹攻击却是那么的绚烂，张新杰让石不转以身挡剑，就是不想让君莫笑跨步就过，因为他的身后还有张佳乐的百花缭乱狠狠地盯着。    哗！    谁想这时，剑出后，留在手中的半截千机伞竟然还是可以撑开伞面，但是护了这么一瞬，伞面再收，又一道剑光闪出，比起之前的更加明亮，更加强劲。    迎风一刀斩！    一道血光，石不转终被斩开，君莫笑，斩开了这条通道！    =========================    迟了些！