    江波涛的无浪踩着刚被他一记鬼斩劈下的垃圾追向君莫笑，孙翔的一叶之秋却转向这边，继续直线前进，明显是要到前方和江波涛的无浪形成夹击。与此同时周泽楷的一枪穿云也继续在垃圾堆上方向这边移动，居高临下的视角，却看不到君莫笑行踪，叶修采用压低身形的方锐式猥琐流的移动，防得就是上方的周泽楷。    但图毕竟是轮回的主场图，视角没有锁定君莫笑，但就从他逃走的方向，轮回三位心中已有一个判断。江波涛左，孙翔右，周泽楷走上空，轮回的阵势不只只是两路夹击，而是三路包抄。    就在这了！！    江波涛和孙翔两人几乎一样的心思，两人的角色更是一致的速度，各自抵达这一转口后，不约而同地都向上扫了一眼周泽楷的一枪穿云。    很好！    一枪穿云也完全跟上了二人的节奏，居高临下，三路压制。    地裂波动剑！    霸碎！    一个挥出短剑天链，一个扫出战矛却邪。无浪和一叶之秋一边冲出这个转口，一边就已经已攻代守，以免君莫笑又是蹲在角度阴人。    不过这次两人显然想太多，叶修并没有让君莫笑在任何一边的转角做埋伏，只是继续压低身形很平常地在移动。结果前方一叶之秋霸碎闪出，截了他的前路，转身一看背后，无浪的地裂波动剑已经卷着垃圾飞来，上方。更是传来一枪穿云跳落在这堆垃圾上的声音。    君莫笑后跳！    先将无浪这记地裂波动剑避过，同时一拧身，就要爬上身后这垃圾堆。但江波涛早料到这一点，无浪短剑天链再挑，一记疾光波动剑瞬时闪到，彻底断了叶修的念头。    孙翔的一叶之秋已从这边逼上，立即见到被无浪的疾光波动剑截下的君莫笑，双手飞快一个结印。    影分身术！    孙翔立即意识到了，一叶之秋不进反退，转视角立即翻看自己身后。    没人！    视角连忙再转回。结果这边也没人。    怎么回事？    孙翔心下正吃惊。却听上方传来声响。    地心斩首术！    叶修操作君莫笑施展的赫然是主定忍术，下方遁地，现身时竟然是从垃圾堆的上方钻出。周泽楷的视角还没来及看到下方的君莫笑，自然不知对方在搞这动作。君莫笑猛从垃圾里钻出。正出现在面前。忍刀一翻！    所幸，周泽楷不确认下方君莫笑的动作，但叶修也不知道上方一枪穿云的准确位置。这一地心斩首术，最终钻出的位置正处在了一枪穿云的正前方，而且还稍稍远了一点。    这就给了周泽楷足够的反应和操作的时机。    一枪穿云疾步后跳，避开了君莫笑距离并不完美的这一击，荒火、碎霜，双枪亮起，枪口漆黑，转眼一同染上枪火。    砰砰砰砰砰……    子弹飞射，距离不过两步，这哪里还能避得过？    噗噗噗噗！    君莫笑接连中弹，但却不见血花，身子瞬间就像一个支离破碎的影子。    影分身术！    咻！    极快的一声，自一枪穿云的脖项间穿过，一道鲜红跟着就已经喷射出来。    割喉！    君莫笑影分身术闪至一枪穿云身后，飞快做出一击。跟着千机伞拆成双截，东方棍模式，君莫笑双手一扣，已将一枪穿云拿住，振臂一挥就将他丢了出去，抛投！    一切都只发生在瞬息间。似乎前一秒君莫笑还在地上被无浪和一叶之秋夹击，结果下一秒就已经出现在垃圾堆上方，跟着就已经闪到了一枪穿云身后，再然后，一枪穿云脖子还在飞着血，就已经被扔出去了。    快！    除了快，根本没办法找出第二个形容字，大家只觉得得把这个“快”字给剁碎了似乎才足以形容方才这电光火石的一瞬又一瞬。    不是快到这种程度，能让周泽楷都措手不及吗？    江波涛和孙翔这才刚刚听到上方有动静想去查看呢，结果就见一枪穿云已被扔下。此时当然不是问候队员的时候，两人不假思索，一左一右，一起踩着垃圾堆就往上跳。    结果孙翔这边一叶之秋刚一冒头，就见一颗手雷就要落在眼前。根本没有思考的时间，孙翔下意识地一甩鼠标，一叶之秋战矛横过，将那手雷一磕。    轰！    仓促中力道根本没办法掌握到最佳，手雷到底还是炸了，但至少算被一叶之秋攻击招架在了身子外，冲击力未能将他弹开，一叶之秋继续向前跃起。谁想一叶之秋没被弹开，但爆炸的冲击波却把他要落脚的那边垃圾给掀动了。垃圾堆得松散，一炸就是一个坑，一叶之秋踩了个空，身子呼一下，又沉没下去了……    孙翔这边看着也就是有点蠢，江波涛遇到的才是根本没办法的攻击。他的无浪也是刚一冒头，就见千机伞从天而降，仿佛流星一般。    星落！    驱魔师技能，江波涛当然很清楚这技能的效果以及判定，在那一瞬间心里就放弃了。但已经腾空的角色却不是想怎样就怎样，江波涛连忙让无浪施展了一个格挡，而后连落脚都没有，就直接被一记星落给撞下去了。    周泽楷、江波涛、孙翔，职业圈中赫赫有名的三位高手，全都是全明星排位前十的顶尖大神，结果此时被叶修以一对三，打得在垃圾堆下东倒西歪。    虽然只这一瞬间，虽然可以看出叶修如何因势取巧，但不管怎样，这一幕都给所有人都留下了极深刻的印象。    解说潘林和李艺博完全找不出任何词来描述。叶修的思路手法都挺简单挺平凡的，或许一个普通玩家在这种时候都能想到和他差不多的处理方法。但问题是。叶修面对的可是周泽楷、江波涛、孙翔这三大高手。这可不是单凭想到就可以解决的，比起想到，做到才更难。    叶修做到了，所以全场寂静，电视转播中也没有任何解说的声音。    所有人就这样默默地，看着垃圾堆上方的君莫笑转身准备离去。    说到底，他还是不敢和这三人真的正面交手，但是，能如此胜上这么一回合，已经让人觉得非常不可思议了。    之前还在认为三打一那必须要搞定。搞不定就丢人之极的职业选手们。这一刻却也都保持了沉默。他们只是习惯性地在将自己代入后，纷纷觉得在那一刻，那一瞬间，叶修。没有人能拦得住。场上的三人不能。他们也不能。在这个地球上大概就没有人类可以做到这一点。    “妈的……”    千言万语到最后汇集成了一句脏话，是叹息，是感慨。但更多的是：服气。    这种程度的发挥，真的不能换轮回三位不给力，这完全要怪对手太强大了。    但轮回的三位可不准备和观众一起惊讶，一起沉默下去。    被君莫笑从垃圾堆上抛投扔下的一枪穿云，因为抓取技能的强制判定，必须要倒地。但在倒地状态完成后，最快的速度就已地上弹起。    一枪穿云的动作也是快到不可思议，几乎让人没觉得他是掉在了一张弹簧床上，立即就被弹回了半空。    开火！    双枪怒射，却是飞枪操作，借后座力一枪穿云已重朝垃圾堆上跳去，半身中身子就已经在拧传。周泽楷将射击的推力，跳起的高度等等一切都拿捏得精准之极，弹起，后座力升空，转身，正朝前方落下，一气呵成。    砰砰砰！    枪响仿佛就没断过，但是此时子弹已经飞快地飞向了前方的君莫笑。    叶修吃了一惊。要吃强制倒地判定的一枪穿云，居然第一个追了回来，周泽楷的反应之神速也有点出乎他的意料，而此时他还远没有让君莫笑跑到可做隐蔽的地方。这垃圾堆不像实地那么坚硬，一脚深一脚浅的，移动速度非常受影响。    翻滚躲避着子弹，叶修顺势还让君莫笑还了两枪。避过的子弹暴雨般地落在垃圾堆，像是掀起了浪花一般，乱七八糟也不知是什么的破碎东西被子弹溅得纷纷扬扬，在君莫笑的身边飞舞着。    砰砰砰砰！    当当当当！    一枪穿云枪声不停，但是这当间竟然又夹杂起了一些奇怪的声音。    噗！    君莫笑忽然肩头中弹，而这完全出乎叶修的意料，一枪穿云的射击轨迹他明明躲得很彻底……    是那些碰撞……    叶修飞快意识到了。    周泽楷，竟然是利用起了这些被子弹溅起的垃圾，让射出的子弹和它们碰撞，将它们制造出杀伤力不说，还让子弹的轨迹因此发生了些偏转，让叶修无从判断。    顷刻间，君莫笑再遭三次攻击。两次是被飞溅的垃圾撞到，一次又是一颗轨迹被撞歪了了的子弹。    他的行动顿时大受影响，如此密集的连续撞击，角色节奏完全被破坏。    万般无奈之下，千机伞张起……    啪啪啪啪……    密如雨下，子弹加垃圾，瞬间不知多少打到了千机伞盾上。    叶修不可能一直靠千机伞盾太掩护，千机伞的耐久根本扛不起一枪穿云这样的攻击节奏。    撑伞，只是迎得一口喘息，紧跟着，伞面收起的瞬间，千机伞尖喷出了火舌。    格林机枪。    对射！    ===========================    年终盘点好容易追上了，chayexs..chayexs.更新却没办法带给大家更多。今天写了一晚又是只一章……先睡一下，太累了。(未完待续。。)