    第五百二十四章乱七八糟    讨论组又进入了沉默时间，所有人都在焦急地等候最终的准确情报。同时更是再加派一些人手，去留意君莫笑麾下几个主力干将的动向。这几个人跟着君莫笑早就曝了个干净，各大上随处可见他们的名字。    打探颇为顺利，很快，会长们一个个都在讨论组里发出了得意的表情，一个个都是阴谋得逞的模样。    “看来大家都知道了？”最早带来这个情报的车前子说着。    “奥玛尔山。”夜度寒潭说。    “不错，落日猎人，原来他的目标是这个。”孤饮说着。    “看来我们可以给他一个惊喜了。”车前子笑道。    “这一次一定要杀杀他的锐气。”    “不错，非旦要抢掉b，还要让他也体验一把团灭的滋味！”    众公会心花怒放地去安排了。对于君莫笑的精英队，他们也是不敢有半分小视，统统派遣精英上阵。到底有多少人够？无数次的失败让他们已经做不出估计了，总之人多些总是不会错的。    “落日猎人什么时候刷新啊？真是好期待啊！！”这些家伙已经在畅想那华丽的场面了。可以让君莫笑吃憋，真的好激动。    “如果……他的目标真的只是蓝晶骑士，那怎么办？”看到大家这个模样，蓝河油然地感觉到不安。    “嗯……说得是。”和叶修打过多次交道的夜度寒潭像是也有了这种预感，“我们就精英对精英，人海对人海。西部荒野那边，咱们也去些人去好了。他毕竟只是一家公会，人数也没多少，咱们每家随便出点人就行了。那边又没有什么厉害角色。人数一样，咱们稳占上风的。”    “对对，这样就可以万无一失了。”孤饮表示很赞同。    西部荒漠，50级的练级区。    在第十区，50―55级是最主流的等级。俱乐部公会里的玩家，那无论精英，还是普通成员，那都不是主流。他们全都是练级速度中的佼佼者。现在普遍都在55级以上，一线精英已经是冲刺60级当中。    于是当这么一批非主流出现在西部荒漠上时，很快就引起了玩家们的关注。这些人，个顶个地拥有大公会的称号，此时齐齐在这里现身，敏锐点的玩家都意识到要有什么事情发生了。    而这些非主流，都已经从公会那边领到清晰的命令了。此时散落在西部荒漠，一边守候着b的刷新，一边注意着兴欣公会玩家的动静。    地图另一端的奥玛尔山，情况也是大同小异，只不过人数规模要小很多。    守候在持续着，但b却是迟迟不出。俱乐部公会的玩家早已经是手痒难耐了，但身为大公会的成员，他们却不能无理由出手，尤其是在练级区这种人多眼杂的地方。    山雨欲来风满楼，但问题是这风也忒久了点。而且这b刷新比天气预报不准多了，抱目的而来的俱乐部玩家们，很快就有些寂寞了。    再看兴欣公会的玩家们，此时就忙得很。因为他们不是非主流，西部荒漠对他们而言是很合适的练级区，他们一边杀怪一边游走，全当是练级了。    很快，一早上过去了。    守在电脑前的会长大人们眼都红了。没办法，他们都是通宵夜党，照理早上都该睡觉了。谁知君莫笑这个魔头回来旅游，害得大家加班工作，挣扎到中午，都是累得不行。眼见b也不刷新，会长们也是各打招呼，先做消息，有情况了自有手下把他们叫醒。    下午三点零七分，对于中午过后才睡的各大十区会长而言，正是他们深度睡眠时间，结果却是遭到惨无人道地打断。    惊醒的众人，连忙都是一边问着情况一边向电脑方向挣扎，还没等接近目标已经确定了消息：蓝晶骑士率先刷新了。    “兴欣公会的人什么动静？”所有会长几乎同时问得都是这个问题。    “好像没什么动静。”手下报告。    “哈哈哈哈，果然。”众会长都是得意，立刻在他们的讨论组里展开了交流。只是不大会，却又面对了一个很矛盾的问题。这个蓝晶骑士，他们互相还得抢一抢吧？但现在他们在那投下的人手可都有点多，所以指挥者都还没有轻举妄动。据前方探子回报，目前是一个昨时凑成的野队在打这蓝晶骑士的主意，正被虐得血流成河。    野图b，那绝不是野队能拿下的，更何况这里还是新区新人。所以野队在打主意，这一点公会会长们都不慌，他们的主要对手，到底还是目前讨论组里的这些人。    “咳咳……那边人有点多啊，这要杀起来，可有点乱……”车前子先开口了。    然后，居然没有人应声。车前子一看，这些王八蛋已经去打鬼主意了，根本就没人打算在这商量。于是也立即沉默，赶忙和西部荒漠那边联系，了解具体情况了。    十三家会长，每家至少都有一个团的兵力，现在聚集在西部荒野。    蓝晶骑士和他的骑士队就在他们身侧不远，刚刚已经把那支野队给彻底斩杀了。此时又有一帮练级玩家，不知死活地在招集队伍。十三家公会的玩家依然没去理会，只是留意着他们真正的对手。    对峙终究还是会被打破，无论如何僵持，大家也总不能一直互相凝望到这一周结束。先动手的，那也未必就会输，因为谁也不知道谁的底牌，谁也不知道谁的安排。每一次b争夺战，都是一次见招拆招的过程。实力、算计、运气，任何一个因素都有可能决定最终的结果。    西部荒漠上，由开始的小规模碰撞，到开始逐步扩散，随后那些企图隔岸观火的，也会被迅速的卷入局中。杀b，同时也互相杀，上一刻大家可能是攻守同盟，下一刻双主就已经拔刀相见。    b的生命在减少着，每一家公会的成员也在倒下着。至于那些不知天高地厚的野队，这种场面识趣地话就该早早躲开了，猥琐的就留下当个拾荒者。虽然在普通区这产业并不发达，因为爆率实在是远不如神之领域那么奔放。    正杀得如同一团乱麻，公会会长这边突然收到卧底送来的情报。君莫笑在公会下令了，要朝着蓝晶骑士出发了。    “什么？这个时候？？”所有人呆住了。    “想黄雀在后？”    战斗现场，兴欣公会的玩家看到君莫笑的消息，已经开始朝这方向汇集。混战的外圈，一个个头顶兴欣公会称号的玩家开始出现了。一个、二个；一十、二十、一百、二百……    他们的等级都不高，有些甚至连50级都不到，完全无法和大公会的这些玩家相提并论。但是，他们人多，而且他们团结，在他们十三家公会打成一团的时候，他们突然齐齐出现了。    “停停停，那边先停，不要先君莫笑拣了便宜了。”讨论组里有人连忙叫着。    “难道这家伙的目标真的是蓝晶骑士？”    “妈的，奥玛尔山的人赶紧往回赶。”    “赶也来不及了，再说，这万一还是计呢？”    所有人纠结啊，郁闷啊，揪头发啊！但是至少他们都明白一件事，此时再这样继续乱战下去，很有可能被兴欣公会当了黄雀。    “反正是抢b，不用客气，先合力把兴欣的人给剿了！”有人提意。    “看来只能如此了！”    讨论组里很快一致通过，命令传到了前线。十三公会刚还杀得那般凶狠，转眼又要并肩做战。瞅着外圈那一堆兴欣公会的称号，突然像散成个圈就杀了过去。    “跑！”这个时间，兴欣公会里赫然就只是这样的一个命令。    围上来的兴欣公会的人顿时调头就跑，此时大公会的玩家还差着好远呢，打又打不着，追去追不上，很无奈啊！    “妈的，这都什么乱七八糟的？”众公会揪头发啊，结果就这乱轰轰的一下，那边蓝晶骑士倒是发威，领着他的骑士团狠冲了一下他的仇恨目标。    被冲的也不能不还手啊，连忙反击。结果其他公会一看，这很不好啊！这样搞下去，蓝晶骑士要被他输出倒了。于是连忙又要来阻止。大家你来我往这么一乱，兴欣公会的玩家们又聚回来了。    聚得很不隐蔽，君莫笑的消息就是干放在公会频道里，搞得各大公会会长都像是同步接受到消息一样。    这一回呢？要不要去杀？这一杀，人又跑，又乱一次，b还在后边发威呢！    “兵分两路！”有人出了主意。    “对！”大家纷纷点头。分一部分人去追兴欣的人，然后留一半继续杀b，这多好？    命令这样下去了，西部荒漠的人分兵一半去追杀兴欣公会。兴欣公会的人又在跑，但这次可没人放过他们了，大公会的玩家死命地追去。杀不成，也至少把这些家伙赶得远远的。    结果，这些家伙没有被他们赶远，却是被他们赶到一块去了。会长们也是同时收到这个消息，君莫笑那边在叫大家聚集。    “不好！我们这样乱轰轰地追着，一定很散……”众会长突然意识到很有些不妙。    “不要急着追，注意阵型，不要乱了！”众会长连忙提醒那边的带队人。    结果这边还没来消息，另一边却有消息传来：“顶不住了！”    “什么顶不住了？”会长们茫然了。    “b！b顶不住了。”