    小组赛战罢，有十天的休息时间。要到5月16日周五晚才开始淘汰，三周三场，决出最终的挑战赛冠军。    小组赛中淘汰的队伍，这随后几天里相继打道回府了。对于很多玩家队来说，能走到这一步就已经很满足了，从联盟处领取到了不薄的奖金后，也算不虚此行。走得最不甘的，要数玄奇战队。在小组赛结束的第二天，就有媒体发布了玄奇教练张益玮下课的消息，记者也曾试着联系采访，但遭到拒绝，玄奇方面的官方说法，是经过近三个赛季的合作，觉得教练的形式并不适合当前的荣耀竞技。    随后5月9日版的电子竞技周报，也刊登了这一消息。不过报道第九百八十一章 新的阶段和收官阶段更多的，还是将玄奇彻底扫地出门的兴欣战队。    常先手头早就写好了一篇对兴欣战队的详细介绍，而且通过和兴欣战队的来往，多次修改。现在兴欣战队如此引人关注，常先藏了许久的这篇稿子也终于有机会正式发表。兴欣战队的情况，终于得到了正面的完整介绍。除此以外，如此受关注的队伍，怎能不听一听他们的心声？同期报道中，除介绍之外还有一篇常先对兴欣战队的访谈。这一期的周报，常先也算是大出风头，傍着兴欣，一个人就独占了挑战赛二分之一的版面，让其他两位专跟挑战赛的记者好生羡慕嫉妒恨。    他们也有抓兴欣这个话题，也有去找兴欣进行一些采访，也有写一些兴欣的介绍，但是，他们的东西哪来比得了常先这个以兴欣随队记者自居的家伙？最后被选用的稿件当然全都是常先的。    给一个网吧草根队当随队记者？常先开始这举动还引得二人耻笑呢，现在却是笑不出来了。“看你这家伙还能得意到什么时候！”两个人纷纷恶毒地想着第九百八十一章 新的阶段和收官阶段，开始诅咒兴欣快些出局。一个无法让他们有所收获的素材，那在他们眼中就变得毫无价值了。    曹广诚呢，却不愧是多年老记，压根没去和常先抢着写什么兴欣。他继续波澜不惊地开着他的专题。这一期，是结合新赛制来分析了一下嘉世战队的状况。    挑战赛进入了一个新的阶段，而这赛季的职业联赛却也进入了常规赛的收官阶段。    5月10日，荣耀职业联盟第九赛季第34回合战罢。四大天王坐镇的霸图战队，从开局就以极其稳健的姿态一路领跑，到现在为止根本就在常规赛第一这个席位制造出任何悬念。而且以他们的得分效率，目前来看打破自扩军20支战队以来的常规赛最高积分已经问题不大，不过想打破嘉世战队第二赛季时创造的纪录则已无可能。那个赛季嘉世战队最终获276分。总分看似不高。但这是因为那时的联盟一共只有16支战队，整个赛季常规赛只有30场。所以这两种不同背景下要比得分的话，只能比场均得分。那么嘉世在那一赛季的9.2分的场均得分可就变态到无以复加了。本赛季只剩四轮的情况下。霸图已经越超无望。    不过能拿出来去和历史最好成绩对比，霸图本赛季的强势已经彰显无疑。    霸图之后，排名第二的是上赛季的冠军轮回战队。本赛季他们志在卫冕。常规赛虽然被霸图压了一头，但是季后赛的胜负和常规赛无关，去年轮回战队在常规赛也是被蓝雨战队压着一头的，可最后的总决赛呢？常规赛，比赛多，周期长，比得是战队的稳定性；而季后赛，淘汰制，一两场里定输赢。比得那就是爆发了。    轮回战队之后，第三、第四、第五，分别是蓝雨战队、呼啸战队和微草战队。三队的积分非常相近，所以这名次也分不出三队的强弱，但是呼啸战队在上赛季的时候可是连季后赛都没有打进，本赛季却已经脱胎换骨成可以和蓝雨、微草纠缠不下的豪强。唐昊的转会，已被视作上个夏天最成功的转会运作之一。    再之后的六、七、八。最后三个季后赛的席位角逐也极其激烈。烟雨战队位居第六，最后四轮没有强敌，状况不错。第七的百花战队，前期丢分太多，等找回状态后才开始苦追。现在的局面难免有些冷峻。排名第八的则是虚空战队，双鬼组合坚持了许多年。一直高不成低不就，有所瓶颈的样子，本赛季的表现也是颇有起伏，虽然现在还占据着一个季后赛席位，但已经被很多人视为本赛季最令人失望的战队之一，一旦最终丢掉季后赛席位，那么这个之一也可以去掉了。    虚空战队会丢掉这个席位吗？悬念还是很有的。紧随他们之后的是三零一度战队，一支典型的平民战队，选手不是最出挑的，角色也不是最强力的，但是这支战队经营极好，战队成绩也一向稳定，是季后赛的常客。本赛季，因为走了许斌，对他们成绩有了一定的影响，否则这会可能早把表现不稳定的虚空战队挤下去了。    而三零一度战队之后，紧咬他们的就是本赛季的又一大神奇了。    昭华、越云、义斩、贺武，仿佛抱了团般共同进退的四队，此时整齐的分列在10到13，这绝对是让人大跌眼镜的一件事。这四支队，从最初给人的印象来看，应该是就在出局区之上徘徊的。结果现在居然都跑到中区，而且随时有向季后赛发出冲击的可能。而拥有全明星选手的像皇风、临海，都被他们挤在了身后。原本排名第十，被看作本赛季除呼啸外又一支令人意外的战队雷霆战队，现在也被挤得不再意外了。    这四支战队，被视为是抓住了游戏更新这种变天的机会。不过他们能抓这机会的内涵，却是只能在网游中抢过野图boss的俱乐部公会精英们才知晓一些。不过随着赛季收官，显然各战队的工作重心又转移了一次。很多选手从网游收兵，开始专注于比赛，尤其是百花、虚空、三零一度这些还有很大悬念的队伍，此时哪敢半分怠慢？    他们这一专注比赛，昭华四队当然也就不好打了。所以冲击季后赛，在积分榜上看起来有可能性，但事实上四支队伍心知肚明，他们其实只是坐收渔翁之利。乘势而起抢一次眼罢了，想就此成事，他们还没有相匹配的实力。    职业联赛，挑战赛都进行到了最如火如荼的程度，不过相比职业联赛的胶着，挑战赛这边，因为确实存在的一些实力差距，所以大家的关注点还是比较集中的。所以除个别队之外。大部分战队压力并不大。嘉世战队的对手。绝不至于因为想着如何对付嘉世而夜不能寐，这会被人嘲笑成是庸人自扰的。    十天的时间一晃而过，终于又到了比赛日。八强的四组比赛中。诛仙战队对操盘手战队的比赛被视为最有看点的一场对决。在b组中挤走职业队出局的操盘手，显然是线下赛中最大的黑马。再加上在b组中与玄奇、兴欣的直接对话中都有抢眼表现，这一回合对上过时的诛仙战队。大家还真不敢拿诛仙战队是职业队来说事。    结果，黑马的征程终究到此为止。最有看点的比赛最终平平淡淡地就结束了，擂台赛，再到团队赛，诛仙战队好像就是按部就班地迈着步子，一步一步，走过去，操盘手就这样倒在了他们的身边。    兴欣战队、嘉世战队和比赛也同样没什么悬念，玩家队被他们轻松击败。所以这一回合，要说有看点，还得说是c组第一和d组第二的比赛。两队实力相近，比赛质量虽然不高，但至少打得热闹。只可惜，如果只是这样的热闹就能让观众看得满意的话，那职业战队还有什么存在的意义？    八强赛就这样平平淡淡地结束了。没有发生任何让人热血沸腾的场面，连之后各大媒体对这一天比赛的报道，都是那样的有气无力。不过想到接下来的对决，大家还是可以精神一振的。上半区这边，兴欣和诛仙终于要相遇了。这应该会是一场质量不错的比赛，至于下半组。喜欢嘉世的玩家就继续欣赏他们的大神虐菜的英姿吧，如果这一路走来他们还没有看腻的话。    “还有两场比赛！”    比赛日后的第二天清晨，陈果从梦中笑醒，阳光已经洒满了房间，陈果继续梦中愉悦的心情，然后朝旁一看，却发现和她同屋的唐柔已经不见了身影。    起这么早？    陈果嘀咕着，起床洗漱，收拾妥当，走出房间。楼道里极其宁静，陈果估摸着其他人都还在睡，所以也不去打扰，自己下楼去餐厅吃了个早餐后，就往网吧训练室那边去了。    嘉世依然自己独住另一酒店，联盟安排的这边，早已经没了初时的热闹。19支战队到了今天，已经只剩下3支。相处了这么一段时间，又有荣耀这一共同话题，尤其玩家们普遍是混网游，所以虽然是来打比赛，但比赛之余却也都成了好朋友。能打到挑战赛这一步的，那也是玩家中的绝对翘楚，所以陈果挺热情地将这些人往兴欣里招揽。    不过既然都是翘楚了，这些人在网游里大多都有根基，对于陈果的招揽大多含糊其辞。陈果网游经验丰富，这些还是很懂的，所以也不急于一时，她的逐烟霞，这段时间可是没少加好友，大家约好了到时候神之领域再见呢！    不过相比之下，对于叶修的兴趣，这些人其实都更大一些，结果让陈果意外的是，以前各种扮神秘不露相的叶修，现在看起来好像并无太多这样的避讳。    “怎么回事？”陈果有纳闷地问过。    “废话，我以前可是冒名顶替，不低调点行吗？”叶修半开玩笑地说着。    ==============================    更新来了！昨晚求了下月票，顿时感受到了大家的热情。十分感谢，月票可以来得更猛烈一些，双倍不容错过呀！！！！