    兴欣客场挑战皇风，个人赛第一局，比赛的双方都yijing刷入了地图。    一端，是十年选手，却换了角色；另一端，却是十年角色，换了选手。充满渊源的双方，就这样站到了场上，很快，场中央相遇。    这是皇风的主场，但是皇风战队居然也选了叶修常选的那种简单对战图。赛季已无追求的战队，玩起来就是毫无压力，田森大概就想在这样的战场上，正面击破叶修 ”“小说章节更新最快 。    “真是有胆色。”叶修不得不称赞一下对手。    “来吧！”田森回道。    他入队，见证了皇风战队从兴盛走成衰败，大家都说他是悲剧，但是说实话，田森觉得ziji还算幸运的。至少皇风战队还在，而他还能是皇风战队的一员。可是眼前这个人呢？他昔日所代表的嘉世呢？从荣耀顶端的王朝战队，直接败到灰飞烟灭，而且最后一击还是他亲手给予的，眼前这个人，才是荣耀最悲壮的那一个吧？    叶修和嘉世之间，纷纷扬扬出了很多话题。田森不是一个喜欢八卦的人，但是他相信叶修。他相信只要允许，他一定会在嘉世效力到最后，无论战队好与坏，他都会不离不弃。这不仅仅是忠诚，更是老一辈选手和队伍，和角色之间的羁绊。田森很了解，因为他就是将这些完全继承下来的人。虽然他是黄金一代，但是他秉承的完全是创世一代选手的jingshén和观念。    和队伍，和角色分开一定很痛苦。    所以田森拒绝离开皇风战队，无论是多么有前景的邀请。    而眼前这人呢？他和战队分开，和角色分开，更要和他的一叶之秋在场上你死我活。一想到这些，田森都为叶修感到憋屈。    但即使这样，他也méiyou倒下，他在继续前进，一切，都是为了荣耀！    是的。为了荣耀！    这就是老一辈。创世一代选手的jingshén，无论处于何种境地，他们都不会放弃。    叶修为shime要选择自组战队这么艰难的道路？田森觉得他多少能体会到。因为除了嘉世，他不会做出别的选择，所以只能ziji从零开始，自组一支战队。    大家看到或许能看到他复出的艰辛，能看到他重归联盟再造的奇迹。但是他那悲壮的心理路程，恐怕将永远不为人知。    不过即使这样，ziji也要倾尽全力去打败他，这就是对这种选手最好的尊重。    来吧！    说完这话以后，田森yijing主动出手。    昔日扫地焚香，méiyou赢过一叶之秋。nàme现在的君莫笑呢？    驱魔师。是散人君莫笑的克星，现在都有人这么说。但是作为荣耀第一驱魔师，对于这种说法，田森只有两个字：幼稚！    ruguo说有一个装备封禁的符纸，驱魔师就成了君莫笑克星的话。那那些拥有将目标眩晕的，昏睡的，或是种种控制手段的，是不是都将是各种克星？    每个技能。都有其价值。但只一个技能，就将一个职业上升到克星的高度。这太肤浅。    技能在这，怎么用，那还有得说呢！    虚空战队的盖才捷，很不错的一个驱魔师新人，最后不也照样败在叶修手里了吗？克星，克在哪了？    荣耀从来就méiyou克星，以为是ziji是克星的，那最后就等着被对手去克吧！因为对方必然会顺势利用你要去克制他这yidiǎn。尤其眼前这人，荣耀教科书叶修，最善于将计就计……有过老一代选手言传身教的人，都不应该忘了这yidiǎn。    虚空战队？还是年轻啊！所以放上场去的盖才捷才会被玩得团团转。    田森不会这么天真，也绝不会这么幼稚。他不当ziji是克星，这就当这是一场对决。    两位选手，两个角色，两种职业，一边是散人，一边是驱魔师。    扫地焚香左手虚空中一抓，一张符纸yijing在手，另手挥舞着战镰即死领悟，立时朝前冲了上去，毫无畏惧地和君莫笑展开了贴身短打。    结果这边叶修反倒不急，君莫笑千机伞一甩，成枪模式，朝着扫地焚香就是一通连射：格林子弹。    嗒嗒嗒嗒嗒嗒……    枪声不断，在叶修的拒绝下子弹不规则地散乱飞射着，攻击已不是一个点，而是一个面了。    扫地焚香一抖左手，掌中符纸上似有一道光华闪过，纸上yijing有了字迹，飞快回手一拍，贴在了ziji肩头。    硬身符！    扫地焚香不闪不避，就这样继续笔直地朝前冲去。子弹打上他身，竟然是冒窜出火花。伤害稍有，但扫地焚香的移动却丝毫不受这子弹冲击的阻碍。这就是硬身符的效果，比起拳法家的钢筋铁骨还要更    胜一筹。    借着这符纸贴出来的强大防御，扫地焚香瞬间逼近了君莫笑。君莫笑丢出了一枚手雷滚到了扫地焚香脚边，结果也被田森直接无视。扫地焚香一脚那去，那雷炸是炸了，但就这样炸在脚底，把地冲出个坑来，却也撼动不了扫地焚香分毫。    暗夜斗篷！    君莫笑这衣袖一挥，又一技能施展过来。这类抓取技，正是硬身符这类霸体技能的克星。但是田森操作真是极快，扫地焚香手中即死领悟已然挥下，战镰自空中划过，带出的光影面积极大，就这么乍一看，和暗夜斗篷甩出的暗夜还真有几分想像。    两个技能，谁会更快？    观众只等结果，两位选手却yijing瞬间做出判断。    是即死领悟这一下更快！战镰的攻击速度，天生就是10，更别论扫地焚香这顶尖驱魔师的装备，即选了速度快的战镰为武器，那更是要强化攻速一途。    后跳！    叶修连忙取消了暗夜斗篷，君莫笑后跳闪避，却不料扫地焚香手中的即死领悟竟在此时脱手飞出。田森居然是使用了魂御。    武器这一飞，攻击距离自然又是被狠狠延长了一截，更带着之前扫地焚香挥舞的轨迹，后跳的君莫笑脱不开这范围，招架也是不及，即死领悟，最终斩在了君莫笑的肩上。    扫地焚香一抬手，就yijing要收回脱手的武器。但这战镰正钩在君莫笑望上，魂御这一收回，立时带着君莫笑也朝前动了起来，扫地焚香左手早yijing又抓出了一张符纸，上字字符都画好，一个字：定。    定身符！    右手收武器，将君莫笑扯回，左手拍出符纸，前后相对，压缩shijiān，这一符纸，瞬时符上了君莫笑的脑门。    瞬时，君莫笑yijing一动不动，但是全场却响想一片惊呼。    不是因为扫地焚香打得精彩，而是因为，符纸贴上君莫笑的一瞬间，又一个君莫笑yijing闪到了扫地焚香的身后。    很可惜，我看到了，旋风！    扫地焚香手中即死领悟，turán就从肘下倒翻过去，田森视角未转，却yijing将攻击送给了身后的君莫笑真身。    这一击来得如此turán，扫地焚香的攻速又是如此之高。身后偷摸上去就要割喉的君莫笑，居然先一步被这记自下方倒旋上来的攻击给斩中，那大片血红，瞬间就这样鲜艳地扩散开了。    “啊！”场边的陈果忍不住惊叫出声。    她yijing看了不zhidào叶修多少比赛，想这样被对手捕捉住身形却还是头回见到。她满以为这一瞬扫地焚香的脖子又要喷血了，却不料最终开出血花的居然是君莫笑。    而战镰再次展现这武器因为形状具有的独特作用，自下边倒斩上后，再次将君莫笑钩住，让他无法从扫地焚香身边褪开，扫地焚香早已转身，左手再次抓着一张符纸，上边的封字闪亮着，fǎngfo要飞出一般。    75级大招，针对对手武器的，封禁符！    田森不认同克星的说法，但这并不代表他否认这一技能的价值。合适的时机，能用，他当然也不会放弃。    封禁符，扫地焚香一拧身，已朝着君莫笑手中的千机伞拍去。    卡卡！    结果就听两声响，千机伞居然turán断开成两截，扫地焚香这一拍也收不到，结果一下按到了君莫笑的胸口……    衣服那也是装备，封禁符的效果立即发挥，这件上装的属性君莫笑暂时算是没了。可这结果绝不是田森想要的，他也绝méiyou聊胜于无的心情。每个技能的使用，都要达到该有的效果才算成功，这一击他失败，而失败之后等待他的自然就是反击。断成两截的千机伞，那是它的东方棍模式，施展拳法系的技能就是靠这武器形态了。    噼里啪啦！    接连不断的拳脚立时就都轰到扫地焚香身上，有普通攻击，有技能，最后抓起一个抛投，将扫地梵香扔出，结果趁这抓取判定下角色动作被锁死，君莫笑一个弧光闪快步追出，抓到角度，居然还一把抛沙就这么近近的颇到了扫地焚香脸上。扫雪焚香落地的shihou，视角yijing是黑暗的，就看到一边的公共频道里叶修发出的消息。    “你对我的打法倒是研究得挺透的嘛！”    田森确实做了相当的研究，究竟影分身术绕后的手法，叶修tèbié惯熟。所以他tèbié注意观察君莫笑的手。影分身术，无论如何发动时也是需要结印的。只可惜，他准确判断后的攻击，却还是功亏一篑。    ======================================    今天的日常第一刷。稍候二刷，然后爆豆……好想睡觉啊……(未完待续。)