    选手们偷笑。.    唐昊这家伙可是比较高傲的。别说是一个新人新秀了，就是很多成名选手，他可都不怎么放在眼里。但是此时的包子却让他上心了，他就好像是兴欣的场外教练似的，包子的表现让他脸色特别难看。    而包子入侵的这记“不走心”的汽油瓶也确实如大家所料，根本没给周泽楷造成多大困扰。只是没了治疗以后，周泽楷对生命值也显得比较介意，倒是没有任由汽油瓶就这么摔到一枪穿云身上。一枪穿云再次举枪，这次连两枪都不用，只一枪，那汽油瓶就被凌空射爆。    轰！    空中爆裂的汽油瓶顿时燃起了一个大火球，滚滚地扩散开去。    周泽楷神色一凛，虽然只是一个瞬间，但他明显察觉到了，大火球扩散开的一瞬间，将寒烟柔和包子入侵的身形给掩盖住了。    这是掩护！    周泽楷反应机敏，立即意识到一枪穿云这抬手一枪有些草率了。可这实在也是因为包子的这汽油瓶攻击也很草率，可是谁又想到大家都草率之后，居然就负负得正，这汽油瓶攻击成了一个大范围掩护。    这一刻，周泽楷真的没办法计较太多了，硬撑了君莫笑的一记伤害，一枪穿云横向走位，拉开视角，同时也先一步让过那两位可能的攻击路线。    来了！    周泽楷此时的视角倒有大半是冲着寒烟柔和包子入侵那方向，果然看到那滚滚燃烧的大火球像是被人从中间切开了一般，突然就裂开了，一道和火一样红的身影冲出。    寒烟柔，豪龙破军！    好险！    周泽楷亏得是反应锐敏，提前应对。否则等寒烟柔这豪龙破军冲开火球，无论如何一枪穿云都已经躲避不及了。    寒烟柔的身影一闪即到，叶修果然和那二位有呼应，君莫笑此时的站位一点没妨碍豪龙破军的冲击路线。只可惜周泽楷反应真是快，居然提早就防着了。    豪龙破军不中！    毕竟像这种掩护，周泽楷看到他们举动的同时，唐柔也是看不到一枪穿云的。她也就是飞快发动了豪龙破军，却不知道周泽楷第一时间就有闪避，等寒烟柔冲破大火球看到一枪穿云时，这时候再想调整技能偏转变向，已来不及。    取消！    唐柔倒是一点都没心疼这大招，豪龙破军飞快取消，只是这技能带来的冲击力着实不小，强行取消毕竟不像收招，对力道的控制没那么自如，寒烟柔还在因为惯姓向着冲着。但唐柔却已经让寒烟柔强行转身，滑动的脚步，硬是将脚下碾出了一个坑来。    怒龙穿心破！    大招之后，又大招，即使面对周泽楷，唐柔也依旧保持着她的强势，不见丝毫退让。转瞬间，她的寒烟柔就已经替换君莫笑站在了主攻位，而叶修的君莫笑却是走在她的侧翼，成了辅助的攻击手。    不妙！    众高手一看叶修、唐柔两位这换位间的章法，就知道这联手攻击极难抵抗。周泽楷再能，一枪穿云到底是个神枪手。近身以一敌二，处境已经不能说是艰难，而是危险了。更别论那个包子入侵这时也钻过大火球冲过来了，那手扬在半空中哆哆嗦嗦的，谁也不知道他又要出什么妖蛾子。    所以人的注意力都集中在了这一片，所有人心中都在计较着兴欣能不能把周泽楷的一枪穿云给抢杀了，以至于其他几个战场，大家都没顾上去看。寒烟柔的怒龙穿心破眼瞅就要扎到一枪穿云，一枪穿云疾速移动着，这一击也不知能不能躲过时，一道黑色的身影，却突然横冲直撞到插到这二个角色之间。    咣！    红黑两杆战矛狠狠地撞在了一起，锐不可挡的怒龙穿心破，受了这一撞击，居然直接就刺歪了，毫无疑问，这是比怒龙穿心破的判定更加强力的一击，而这也是寒烟柔刚刚施展过的一击。    豪龙破军！    一叶之秋！    孙翔的一叶之秋竟然突然杀回到了这端。这记豪龙破军没有冲着兴欣的人去，而是横插到了两个角色之间，这是对一枪穿云最为塌实的保护。    霸碎！    一叶之秋的豪龙破军撞开了寒烟柔的怒龙穿心破，接着也是被强制取消，跟着又是一记霸碎，要把寒烟柔和君莫笑一并扫开。    结果唐柔甚是强硬，居然不让寒烟柔退让，被撞开的怒龙穿心破顺势一改，竟也成了一个霸碎，朝着一叶之秋扫出的这记就撞了上去。    两杆战矛再度相撞。一模一样的招式，技能在等阶相同的情况下，威力和判定自然是完全一样的。如此相较的，那就是两个角色的属姓了。    寒烟柔除了手中的火舞流炎，再就都是兴欣偷机取巧折腾出来的越级银装了。寒烟柔的属姓，和职业圈中的其他战斗法师相比能不落下风就已经算不错了，和斗神一叶之秋相比，那差距可就明显了。两个同样技能的碰撞，明显寒烟柔被压了下去，一叶之秋手中的却邪，硬是抵消掉了火舞流炎这一霸碎的冲击，撞着它，竟然还在继续扫动。    虽如此，一叶之秋这一击的威力却也被抵消掉了许多，接下来的扫动无论速度还是伤害都大打折扣，已经不能算是什么威胁了。    但是，碰撞占据上风的一叶之秋，即使改变技能更换攻击，也远比寒烟柔要流畅得多。    天击！    横扫的却邪忽得向上一场，却是从霸碎改成了天击，碰撞减缓的速度，骤然就又被提升起来了。    寒烟柔的火舞流炎被磕到了一边，此时想再攻击招架这记天击，位置可就不怎么顺手了，这当然也是孙翔选择天击继续攻击的原因，这种细微之处，普通玩家是根本无法体会的。    不方便招架，唐柔竟也不让寒烟柔后退，被撞开的火舞流炎反向挑回，竟然也是一记天击。这是一次双方的攻击不会再发生碰撞，这竟是一次攻击交换。    是交换，但却有先后。一叶之秋的攻击发动更顺手，这一击无疑是更快的。寒烟柔在先中天击浮空之后，这记天击还能不能挑到一叶之秋，这可就不好说了。这点先后，唐柔自然也已经判断出来，但是她不退让，她坚持。    砰！    不是招架，却发出了武器碰撞的招架声音。寒烟柔的天击继续扫出，可一叶之秋的天击却被君莫笑从旁抖出的一记龙牙给架住了。唐柔如此强硬，并不只是对自己的艹作有信心，同时也是对身边的叶修有信心。她相信叶修会给予她最强有力的支援。    一叶之秋天击被阻，再想躲寒烟柔的天击可也有些迟了，被火舞流炎扫到，身形立即向空中浮去。    但是，唐柔的身边有叶修，孙翔的身后可也不是没有人。被一叶之秋护下的一枪穿云可没有趁机拔腿就跑，一叶之秋这刚一浮空，背后身影交错，就又露出了一枪穿云，以及那黑泂洞的枪口。    巴雷特狙击！    在孙翔掩护下的周泽楷，竟然是让一枪穿云直接抽出了这大枪，长长的枪管，几乎是将枪口抵到了她的脑门。    枪口喷出的火花，看起来是将枪口和寒烟柔粘到了一起，如此距离的狙击，哪里有可能躲过。寒烟柔的脑袋爆成一团血雾。    亏大了！    观战者无不这样以为。双方这你来我往的，寒烟柔虽是成功用天击将一叶之秋打出了浮空，但是跟着就被狙击爆头，这伤害，完全不在一个重量级。更要命的是，打出浮空本是追加攻击的好机会，但是一叶之秋这一狙击，直接造成重创不说，更是将寒烟柔接下来可能的攻击都完全打断了。狙击的冲击力可是很大的，此时的寒烟柔在踉跄中不住向后退着。    叶修还在。    但是君莫笑实在没有可以和狙击比较伤害的大招。这一击的损伤，对他而言可不是一击间就能换回来的。    拔刀斩！    寒光冷动，冷剑出鞘。君莫笑一击分斩两人，同时还将寒烟柔护住，已经算是这一刻最好的应对了。    浮空中的一叶之秋没有办法闪避，这记拔刀斩来得又快，攻击招架也是来不及，无奈中剑。但周泽楷却是早料到叶修这边肯定会有反应，狙击一击得手便退，看起来几乎像是和君莫笑沟通好的配合，将这记拔刀斩给闪了个彻底。    一枪穿云没有停下后退的脚步，无论如何混在近战职业堆里打贴身对他这个神枪手总是不利。周泽楷借着这次机会，顺势就要拉开一枪穿云和兴欣几人角色的距离。闪退间，攻击却还在继续，保护着还在浮空中的一叶之秋。同时也瞥到他们轮回第六人杜明的吴霜钩月终于也已经欺近战场，马上就能加入他们这端的战团了。    但是，终归还是要比兴欣这边的远上一些。    “我来了！”包子出手间，还在频道里刷着消息。这种风格是网游玩家的，包子当了职业选手，这种风格却没丢，别人在频道里说的多是对对方有心理攻势的垃圾话，他所说的，却总是些无意义的废话。    你来了，那又怎样啊？    好多人此时心里都在帮他接话了。