    轰轰！    拥有最远射程的沐雨橙风依旧是场上最先攻击的。但是轰鸣的炮火却未能阻挡微草前进的步伐哪怕分毫。    许斌，独活，联盟第一骑士，手持号称最强之盾的叹息之壁，将沐雨橙风直线攻来的炮火直接拦下。    微草战队全线压上，两枚星星牌随即在叹息之壁后方冉冉升起，一高一低。微草，可是拥有两位魔道学者。“”更新最快,全文字手打    星星射线！    碎裂的星星牌绽放开了两道射线，直刺兴欣阵中。    但是……    千机伞盾！    君莫笑跳到了团队最前，撑开了手中的千机伞，防御许斌的独活yiyàng，阻挡了这未触即发的攻击。    双方随即就已全面进入中距离。    刺弹炮，轰天炮！    兴欣阵中沐雨橙风和海无量一共发动了进攻，这显然yijing不是靠许斌一个独活就可以护卫周全的技能。微草这边呢？两个魔道学者再次一起出手。百度搜索“” 看最新章节    纫烧瓶，酸雨烧瓶！    两个烧瓶自两个魔道学者手中刚一飞出，就听“砰砰”两声，君莫笑千机伞已成枪形态，枪口冒着硝烟。两个烧瓶还没来及飞出多远，就yijing绽放开来，纫和酸雨纷扬扩散，瞬间弥漫在微草阵中，虽然对自家队伍的角色不会有伤害，但显然两个技能对兴欣也几乎没shimewēixié。倒是兴欣这边打来的刺弹炮，yijing飞临了微草战队的头顶。    散！    微草战队的角色瞬间四散，躲开爆开落下刺射弹的同时，高英杰的木恩已沿台阶朝角斗台上疾冲。他们的攻击虽被拦截，但借躲避兴欣攻势，反倒顺势抢先一步掠向高点。    而在这台阶之上，兴欣méiyou谁能像魔道学者这般流畅移动，他们似乎必须作出一些攻击来限制。    激光炮！    沐雨橙风的炮口豪光一闪，一道激光已然打出，但是。居然不是轰向木恩。    王不留行！    沐雨橙风这一炮的目标。赫然是王不留行。四散躲避刺射弹，微草几位暂时都失去了许斌独活的掩护，沐雨橙风攻击，居然立即送给了王不留行。    这是shime判断？    此时的要点，不是抢占高地吗？对木恩兴欣居然不做拦截？他们别有安排吗？    转播室里的三位都很差异，可此时战斗的节奏，真没功夫让他们细说这个问题。    豪龙破军！    兴欣阵中的寒烟柔yijing离阵冲出。目标，竟然也是王不留行。    海无量、君莫笑，兴欣角色都yijing开始发动攻击，但他们攻击的指向，居然是那样的清晰明确。    王杰希，王不留行。    微草最难对付的选手。微草最强大的角色。兴欣竟然一开局就冲着这坚硬的一处撞了去。抢步冲上角斗台的木恩，竟然根本méiyou人去理会，兴欣似乎从一开始就完全méiyou要和微草抢这一个至高点的作用。    “不是吧？兴欣的主攻目标是王杰希？”潘林已在大叫。    “呵呵呵，这简直太可笑了。”阮成冷笑着。    “这……”看不太清的问题，李艺博沉默了。他也觉得兴欣的战术安排很不理智，所以他更觉得兴欣应该是别有用心，还是多观望一下再做评论才好。    这是你的打算吗？    王杰希望着朝他涌来的攻击，王不留行一侧身。激光炮从身边滑过。骑上扫把一转，寒烟柔的豪龙破军也冲了个空。并被瞬间甩开了五个身位格。这些明显的攻击，王杰希都未放在心上，他注意着兴欣接下来冲过来的两个人，叶修的君莫笑，和方锐的海无量，这两位，他们准备怎么做？    王杰希看明了兴欣的意图，但是他非旦不躲，反倒主动迎了上去。    气刃！    海无量率先出手，一记手刃几乎是在所有人都没发现的情况下偷摸出手，但是，却méiyou逃过王杰希的眼睛。méiyou丝毫迟疑，王不留行再次空中旋转飞行，气刃带出的那道气流就这样做被精准地避过。君莫笑、海无量，他yijing到了这两人的面前，驱散粉，一把抹上，但这两人又哪nàme轻易会被击中的人？一左一右瞬时分开。    暗夜斗篷！    君莫笑一抖手，一道暗夜朝着王不留行盘出。王不留行空中一个诡异之极的变向，竟是从那团暗夜中钻了出来。    暗夜斗篷！    王不留行给予了一模yiyàng的回敬，君莫笑后跳，但斗篷继续朝他卷了过来，看起来丝毫méiyou要放过他的竟然，但是，fǎngfo就要卷上的那一瞬，斗篷甩出的那一团暗影，hǎoxiàng是裂开了个洞一般，一道疾影穿出。    龙牙！    君莫笑居然直接透过王不留行的暗夜斗篷总了一记龙牙过来，这是何等大胆的操作和判断？    后发？能不能先至？太多人做不出这个判断，只能去等结果。但是王杰希可以，他可以判断出这细微的先后，所以他不能让叶修得逞。王不留行立即卷袖子闪人，避开这一招，只只紧接着，一抹寒光掠进了他的视野，君莫笑，以一记弧光闪杀至他的身旁。    转！    王不留行空中再转，避过了君莫笑这一击，极快的飞行速度，更是让他立即和君莫笑拉开了两个身位格。微草的其他人，也没在眼巴巴地围观他们的队长连遭围攻。这种shihou，由王杰希牵动对手攻势，其他人伺机寻找攻击的手段正是每个拥有顶尖核心的豪门战队都会演练的打法。    冲锋！    王不留行空中华丽旋转过罢，许斌的独活yijing撞了过来，君莫笑继续追杀的意图不得不中断。    三段斩！    刘小别的飞刀剑，也在此时飞速切近了方锐海无量的身边，切断了他正在朝王不留行准备的攻击。    只是高英杰的木恩，此时明显有点脱队。兴欣暴露出的战术意图，让他抢占角斗台的意图像是被调虎离山。可是，兴欣真的就是在集火王不留行？真的上来就硬踢微草的这块铁板？高英杰心中也有一丝疑虑，好难得抢下的高位，要就这样放弃吗？    斗破山河！    高英杰该未做出决断，豪龙破军不中的寒烟柔却yijing悍然回手。这75级的大招，就这样悍然朝着微草那聚集在一起的三人砸去。    轰！    魔法斗气在破碎的地表缝隙中流窜着。刘小别身形敏锐地避开了这一击，许斌依靠独活首屈一指的防御能力，胜生生消化了这一击，此时yijing朝着处于收招阶段的寒烟柔攻了去。王不留行则更是潇洒，斗破山河落下的一瞬，他已疾飞出了攻击范围，但在魔法斗气释放殆尽的一瞬，他又yijing返身飞回，和许斌的独活一道攻向了寒烟柔。    卫星射线！    结果，一道枪炮师的大招就这样从天而降，将寒烟柔整个掩护了进去，细分出的小射线旋转着，要将二人切割在外。但是独活举起盾牌，直接抵下头顶上落下的射线，硬生生闯了出去。王不留行更是以飘忽的走位，不痛不痒的便从射线旋转的缝隙中钻了出去。    扫把挥起，身侧却已有攻击袭来，王杰希不得不让王不留行再次闪避。君莫笑，yijing闪身冲到了他的面前。    “英杰看住海无量，小别去打治疗。”    微草团队中，王杰希冷静地做出了团队部署，面对兴欣的战术，微草正式做出针对性的调整。    海无量吗？犹豫了一瞬，yijing准备暂时放弃这高位优势的高英杰，在收到队长指示后立时在场中寻找起了这气功师的身影。    因为他的主人是方锐，猥琐流大师，他的存在，他的意图，在任何shijiān都有kěnéng成为重大wēixié。微草méiyou小瞧他的存在，派了专人去盯防。    刷！    木恩自角斗台上飞下，直朝着海无量那里逼去。方锐已有察觉，却不肯放弃yijing出手的攻击。    地雷震！    海无量双掌轰到地上，念气自地下冲向了围向寒烟柔的独活和王不留行。    寒烟柔的收招，也终于在此时结束，借着海无量地雷震抢出的这一空隙，霸碎！    退！    独活和王不留行不得不后退避开这记横扫攻击，寒烟柔跟着一记天击挑出，斜飞出的角度竟是将这两人一起纳入了这一击的范围，结果独活又是横盾身侧，竟然直接这将这一击给磕歪，王不留行随即抢步上前，一记清扫，扫到了寒烟柔。    但是魔道学者的这个浮空技能，是24个职业中效果最烂的一个，扫起的高度tèbié有限，魔道学者通常都需要继续飞身而起利用扫把掌握赋予他们的tèbié攻击手段和效果将目标越挑越高。但是此时，王不留行实在méiyou这个功夫，君莫笑的攻击yijing又一次朝他招呼过来。    砰！    王不留行的灭绝星尘和君莫笑的千机伞攻击招架在一起，一道人影此时飞快地王不留行身后抹了过去。    木恩！    虽然被王杰希指示盯好海无量的高英杰，但是场上形势瞬息万变，指挥下达的指示是不容忽视的，但更多的shihou选手都需要ziji阅读比赛做出决断。高英杰，看出此时王不留行需要一个攻击的延续，而木恩的wèizhi又完全来得及，立即疾飞过来，要来延续王不留行被君莫笑拦下来的攻击。    =============================    第二章来喽！11号的日常1号。(未完待续。)