    神之领域的高端设定，决室了在这里，很多东西所代表的含义和价值和普通区都是大相径庭。    在普通区，副本纪录众公会拼得你死我活，主要为得是成绩。用成绩，证明自己的实力，用实力，引起那些刚刚投入荣耀的新玩家的注意，吸呐他们为自己的成员，组织他们成为自家战队的支持者。副本纪录最大的价值，就在于此。    而到了神之领域，概念就不一样了。    来到神之领域的，也不能说就完全没有菜鸟，毕竟还是会有很多人是直接收购神之领域的帐号，直接跳过普通区就来这高端领域的。本文由画笔提供但更多的，还是经历过普通区，完成了神之领域挑战任务后杀入的。    这些人，接触荣耀已有相当的时间，从玩网游，到关注职业圈，哪些公会是俱乐部背景，他们已经知道得很清楚。对于这些人来说，俱乐部公会已经不需要通过成绩来吸引他们的注意，对于老玩家来说，这些公会的名字，就是最大的金字招牌。    况且在神之领域，大公会都是根基稳定，并不太需要用什么手段来反复地证明自己的存在。    在神之领域，副本纪录，大家也争，但并不是为了证明自己的实力。在神之领域，每拿下副本纪录之后，系统给予的奖励，才是大家最看重的。只不过纪录达到一定的程度后，想突破一次已是相当困难。    神之领域的副本纪录，光看队伍的组成，那就知完全不是一个概念了。    这里的副本纪录里，存在着无数星光璀璨的名字，他们是职业圈的职业角色。    不错，在神之领域，职业选手和职业角色不许参与竞争的禁令是不存在的。这也是荣耀联盟当初努力争取到的。而当时那场联盟主席著名的演说，至今还被玩家津津乐道。    在那场演说中，主席将荣耀这一依托于网游存在的竞技模式一个很大的优点鼓吹到了顶点，那就是，互动。    没错，没有任何一种竞技项目，拥有荣耀这种亲切的互动模式。    足球、篮球、人，甚至棋类运动，或者是其他电子竞技项目，都拥有大量的粉丝，但是，职业选手对于他们而言，总是高高在上的一个存在，平常人难有机会和他们接触。    而荣耀，这种以网游以基础的竞技模式，通过网游的平台，却可以拉近普通玩家与那些职业明星之间的距离。试想，在平凡的网游中，你或许就可以巧遇到你所崇拜的职业明星，或许你会有机会和你所喜欢的职业角色一起组队，下副本，杀boss。    这场演说的核心思想，当时着实撩拨起了一堆荣耀玩家的支持。而当时荣耀也正好是刚刚推出神之领域，正想对新这种新设定进行推广和宣布，荣耀选手，无疑是很具吸引力的一种存在，于是也没有这方面有太多的刁难。    玩家支持，游戏公司方通融，神之领域不禁职业选手，从那时就被定下了。    在早期，联盟主席所描述的美妙蓝图也确实出现了。职业选手，说起来还是当时最先进入神之领域的一批角色。在神之领域，普通玩家真的能时常和职业选手玩在一起。不过随着荣耀不断的发展，人数增长，地图不断更新扩张，职业选手越来越受欢迎，当初的那副蓝图，现在已经不太容易见到了。    职业选手不跑来玩，这甚至不需要什么联盟的禁令，就是职业选手自己都不太敢拿职业角色登录。    那大量的围观，让上了游戏的职业角色基本是什么也做不了。围观只是一方面，其实有些时候还会遭到围攻。不知道是在争取和职业选手战过的福利，还是凯觎职业选手身上的装备，总之各种各样的心态，导致如今在这荣耀竞技大红大火的年月，当初所描述的美好的互动蓝目却已经消失不见了。    如今的职业选手，也基本只是会在挑战巍峰的一些纪录时冒一下泡了。于是乎，神之领域的各大副本纪录榜单，留下了无数他们的名字。    而他们来刷取纪录，当然也无非是为了夺取纪录所奖励的资源。    姿源。    到了神之领域，各大公会之间的竞争，就是如此**裸的抢钱游戏了。    副本纪录如是，野图boss更如是。    材料，各种材料，对于职业圈来说，材料的价值，完全是高于装备的。对于没有拾取绑定的荣耀网游来说，真想获得什么游武里可爆出的装备的话，那都不算太难。    只有自制装备，这种高端的东西才是高端的职业圈所最终追求。而自制装备，永远缺不了各种各样的材料。    而荣耀中材料的产出，遍布所有游戏活动。    材料的等级，并不是关键，爆率的高低，才是真正决定材料猴值的地方。    某些野图boss会爆出的独有材料，当然是最珍贵的。一年才区区52份的产量，如果真在哪件装备的自制研究中要用到，意味着一年只有25次的失败机会本文由画笔提供，这还是在拿下全部产量的理论情况下。    这样的材料，怎能不贵？而用这样材料做出的装备，又怎能不强？    65级的野图boss荒野镖客，他会爆出的武器左轮枪荒火，倒也是独一无二的。荒火放到普通玩家手里，光是当武器的价值，就已经是很犀利的。不过放在职业圈的话，65级的武器，通常都是不入法眼的。    不过这些装备，也有可能在自制装备的研究中用到。只不过武器类所能用到的范围是比较窄的。拿荒火来说，再广，也不可能超出枪系武器的范围。用得少，需求也就低，价值，当然相对也就低。    但再低，只要是独有的，总比那些副本里产出的相对较多的稀有材料要来得珍贵。所以抢终归还是要一抢的。哪怕是那种战队里根本就没有枪手职业的，那这枪可以说是毫无价值，但得到手，也是一种交易的筹码。再不济，也是对需求者的一种削弱。职业圈的竞争，延伸下来就是这样。    “打啊！怎么还不打啊！！”围墙里的暗夜疏影早就按捺不住了，不住地刷屏吆喝着。    “荒野镖客，价值不算最顶尖，爆出的东西实用也相对有限，各大公会会怎么处理呢……”叶修却在理性思考着。    “趴那洞能不能看到什么啊？”暗夜疏影问叶够。    “我以为那个洞你比我熟悉来着……”叶修回道。    “我只是钻起来比较熟悉……”暗夜疏影说着，趴到了那狗洞，脑袋都给塞进去了，努力想看看外面的情况。外面的战斗虽然没有停，但显然只是蓝溪阁的人还在应付荒野镖客的仇恨，大规模pk爆发的话，显然不可能只是这点动静。    “他这样，不会被发现吗？”陈果说。    “不会，外面洞口也有草堆挡着。”叶修说。    “那他不是什么也看不到？”陈果说。    “草堆可能有点缝隙吧……”叶修说。    “猥琐死了……”陈果无语。    墙外，蓝溪阁的曙光旋冰也是有些无奈。他们本来占得了先机，谁知今天人品大衰，九次都没能做到想要的效果，结果竞争者赶来。两大公会，人数不在己方之下，直接ps是绝对找死。    阴阳怪气和他说话的，是中草堂的人，叫艾实。曙光旋冰也认得他，在中草堂也算是个人物。杀boss这样的活动，肯定是要而对争抢的，所以各大公会都不可能随便凑上人就冲上来，肯定都得有个话事人带队的。    嘉王朝的这位呢，叫梦天尘……也是嘉王朝这边有名的高手，核心成员。负责带队的，总是这样的人物。    “呵呵，两位来得有些慢啊！”曙光旋冰也和两大公会的带队人招呼着。    “这个地方，嘿嘿，我有些猜出曙光老大的意图啊！本文由画笔提供”艾实说着。俱乐部公会，体系都是相当完善的。    会长之下，副会长，再然或是各团团长，这些职位高低，都是有实质意义的。不是随便熟人之间互相分分，或者哪个厉害就给哪个。这都是公会的真正核心成员担任。    曙光旋冰，位列蓝溪阁五大高毛这个高手之名，真要说游戏水平的高低，倒真不好说。但要说职务，在蓝溪阁公会的地位是货真价实地不低。平行而论的话，比起艾实和梦天尘都是要高一些的，也算是老大级的人物一个。    “是吗？”曙光旋冰看起来只是随口敷衍着，他的视角，此时已经是对着两大公会这边，而不是他身后的狗洞。但也就在这时，他的身后依然传来“轰……的一声，这是落花掌的声音。    “怎么！！”这一声响，让叶修也是猛然一怔。    紧跟着，就见脑袋钻进狗洞的暗夜疏影嗖一下像个炮弹一样就弹了出来，在地上几个咕噜，直接撞到了那边墙上，屏频里不住地刷出文字：“我靠我靠我靠！！！！”    “有这种事的……”叶修连忙趴下朝洞里一看，连他都呆住了。    ======================