    一看包子入侵露面，那群正往岸卫扑腾的玩家顿时心凉了半截。倒不是说包子入侵有多可怕，关键是现在的情况看来，对方明显还是早有准备的。先引了他们下水，然后利用网游玩家们大多不谙水战的缺点，让两个职业级的给他们好好上了一课。    现在，他们总算回过劲来准备挣扎上岸，人又在岸边布下了埋伏，人虽然不多，目前看到的只有三个。但问题是一边在陆上，一边在水里。所有人不由自主就想到一个词，叫棒打落水狗。    “冲！！！”，前路毕竟还是未卜，再留在水里却只能任由君莫笑宰割。这一时间，不知有多少个人同时喊出了这一声。已到岸边的几个玩家都是猛然一跳，就想直接跃出水面。    人在半空，突然就听三声炮响，声音却是从岸边小树林方向传来。模糊不清的树影当中，爆炸的火光一现，三发炮弹已经接连而至。几人跳在半空，躲没出躲，都只是挥舞着武器，看能不能把攻来的炮弹给劈掉。    这种操作理论上是可能的，而且在职业圈中经常会出现。但在网游圈里，能做到的人可就不多了，而且大多都局限于平地站稳的情况下，此时凌空移动，还想攻击恰好打到高速移动中的炮弹，这些人真的没这能耐。    三发炮弹迎上从水中窜出的几个，辉间炸开。爆炸的气浪掀飞了几人，跟着就听“噗通”声连响，跳出的五人，四人被炸到，重新摔回了水中。    第五人逃过一劫，心下正喜结果也是还没落地，照面就挨了一板砖。跟着包子入侵身侧寒烟柔冲上，战矛一抖用了个连突。这哥们这会还半空呢，中了连突后被崩出挺远空中飘出一串血huā后，也是“噗通”，一声。不同的是他跌入水后，水面还泛起了一阵红，却走出血不断，显然是唐柔这一记连突操作精准，两下突在同一位置打出了出血状态。    包子入侵、寒烟柔。这两人都是君莫笑副本队中的悍将，没有人敢轻视。    树林里放黑炮的人是谁？刚才谁都没有看清。不过烟雨楼的玩家此时比任何一家公会的都要安静，因为这种习惯，已经让他们想到了刚刚从他们公会离开的马后炮。    而站在岸边的还有一人，却是谁都不认识，但是在众人眼中，这人的威胁却比其他三人还要大。因为这人赫然是一个召唤师，此时已经搞出了一堆召唤兽，一字排开堆在岸边，阻了他们上岸的去路。    打不过召唤兽？那这些高手还不至于。但关键这耽误时间啊！被召唤兽缠上那边什么包子入侵或是寒烟柔或是放黑炮的家伙再来帮上一把手，这不又要被丢到水里了去了？    再丢到水里的话……    团队中又一个名字一暗后便消失了，竟然又是挂在了水里。留心过的人立刻发现这正是刚才被轰回到水中的四人之一，自然是被水里的君莫笑和风梳烟沐给抓住了，死得那叫一个快。    后有追兵，前有堵截。这各大公会会长那可也是身经百战的主不是没经历过这样的场面。瞬时间就已经判断清楚此时可以助他们脱困的优势。    “散！”春易老喊道。    其他人立刻心领袖会。    再怎么说，人数是他们的优势。兴欣的人以少围多，虽然成功，却是封不死整个场面。分头来跑，可能会有人再挂但是，绝对可以让大多数人脱身。    于是尚在水中的众玩家，不假思索的，或左或右地游了去。    后面水里有人，前面岸上有人，他们可不就只能左右绕路了吗？    这左右一分叶修他们也确实无奈，于是也只好分了两路，水里的追一边岸上的堵一边。但对方分开两路后，进一步化整为零谁也不拉同伴，各有各的主意，一下子顿时又是散得更开。    唐柔他们这边并不下水，只是沿岸追人。连各大公会的这种老玩家在水里都像菜鸟一样，唐柔和包子入侵这样的，纵然是技术再好，水里却也非得有过适应练习不可，不然下去只会更菜。    至于昧光就更不用说了。岸上排一堆召唤兽那都是虚张声势呢！紧张地手心里都是汗。各大公会那是太过谨慎，真要壮着胆子朝这些召唤兽冲一冲，立刻就会知道这些召唤兽和纸糊的也差不多。实在是主人操作太过于差劲。    结果他们这边岸上堵却是什么也没有着。人在水里沿岸游了会，就各奔东西，有的又回头游，有的接着绕岸游，还有的干脆往水深里游。唐柔几人也是不知该追哪边好，结果却是收到叶修发来的消息：，“追回头的。”，“哦！”，唐柔收到消息，招呼了一声，立刻返身去追哪些调头跑的。干是很多没朝这边来的玩家，立刻都是等到了机会，纷纷开始找地方登陆。    唐柔一看，又想回头去杀，结果叶修好像猜出了她的心思一般，给她又来了消息：“别理那些，接着追。”，“为什么？”唐柔此时只是指挥着寒烟柔沿岸跑步，很有空闲发发消息。    “人多，不好打。”叶修却好像挺忙碌似的，并没有来太多字。    唐柔转回视角看看，身后各个地方爬上岸的人已近十人，都是很机警地把视角朝着他们这边。唐柔也清楚，这些人也都是高手级别了。一打一，自己没问题，但真要多起来，再互相配合看来点战术，他们这边几个还真不敢去拼。    明白了叶修的意思，唐柔也就继续和包子入侵昧光乖乖地追着这回头跑的几位。    结果这几位思路却也挺清晰，一看那边有人上岸，立刻又一次返身，开始朝着那边已经登陆的方向扑腾，显然是要去寻求支援了。    “这怎么弄？”，唐柔一下傻掉了，她打架技术是有了，动脑子还差得远。    “接着追。”叶修消息回道。    唐柔立刻招呼身边人，也是一起返身。    那边好容易上岸的已有十多人，一看寒烟柔几个居然朝着他们冲了过来，连忙开始整理队伍。虽然这不是叶秋苏沐橙那级别的，他们可也不敢丝毫次对君莫笑等人围追堵杀中，寒烟柔单枪匹马从空积城里杀出去的威武他们都已经听说了。虽然那次并没有浪费他们这些一线精英的高手。但就能从人堆里单杀出来，这份技术和胆量，在场的可谁都不敢说有。    “快点快点，血加上血加上！！”    十多人乱轰轰的，有在水里受了伤的，连忙催促牧师补给。刚才水战是打得乱七八糟的，别说配合了，连牧师加血这么最最简单的辅助都没有做好。    队中牧师忙碌着，白光一道一道刷下来。那几个还在水里的，眼看渐近，也是勇气渐生。十多人很快调整完毕，于是不退反进，正朝着唐柔几个冲了过来。    “现在呢？”，唐柔给叶修去消息问。    “杀呗！”，叶修回道。    “晕，那刚才干嘛不让回头来杀？”唐柔问。    “那不是要把水里这几个放跑了？”叶修反问。    “真狠啊！”，唐柔说。    “难道不合称意？”，叶修硪“正和我意。”，唐柔回了个笑脸。    “有没有问题？”叶修问。    “也许，会有点吧…………”全明星周末上，唐柔彻底见识到了什么叫天外有天，职业选手的技术，以及最后全明星对抗赛上团队之间的配合，让她现在谦虚谨慎了不少。她在逐步发现着自己和一个真正高手之间的差距。    “可以打一些到水里来。”叶修回道。    “哦？你在水里？”唐柔问。    “当然。”    “哪个位置？”    “离你们不远，你放心往水里打就好了，只要落水的就交给我。”叶修回道。    “收到！”，唐柔关了消息，对面十多人已经接近，水里几位也是跃跃欲试地准备出水。唐柔还没说什么呢，包子入侵却是抢快了一步，发了一个拼刀的表情后，大叫着：“杀呀！昧光，跟着哥上了！！”，包子入侵高喊的口号让对方十多人都是一滞。这要是寒烟柔喊的，他们也就忍了，但这包子入侵，目前等级只有召级，他口中招呼的那个叫昧光的召唤师，也才不过凹级。就这哥俩，这是哪来的这么无敌的自信？    十多人都有些莫名地仔细观察了一下周围，林子里有一个放黑炮的，他们是知道的。难道说其实还有更多的人是藏在树林的！    “糟糕！不会还有埋伏吧？”，有人直接就说了出来。他们上岸后可还没有对树林子里进行什么检查呢！    “没得退了，先上再说！”一人喊道。    于是，三人勇猛地冲了上来，十多人很是心虚地不住打量着一边的小树林、茂草丛等一切可以藏人的地方，生怕当中会有什么埋伏。    “唉……”，由于注意力太过于不集中，当先那人被包子入侵甩出的板砖直接镶脸上了。    “靠，不是说是高手吗？”包子入侵拍了人一砖头，完了还在很不爽地鄙视着。    “靠！”，挨砖的狂剑士一个，立刻怒了，重剑举起，一个崩山击，就朝着三人砸了过来。！~！