    粗糙的木牌背面没有字，但是江波涛已经完全意识到这是什么。.    自己居然退了这么久，退了这么远。而现在，一步踏进了这里，还能出去吗？    无浪没有立即就死，果然就如魏琛的推断一样，这个地图的场景设计中，并没有“秒杀”元素。    方锐的海无量是一脚踩到了**，引来了npc刷新追杀他。    而江波涛的无浪，现在是直接整个人都落进了**。    只一秒，npc已经刷新。    只一秒，无浪身陷重围。    只一秒，木牌粗糙的背面就已从江波涛眼前消失，遮住他视野的是刀光剑影，各种攻击。    情况很糟糕，但江波涛也没打算就这样轻易放弃。1秒，npc刷新，npc攻击；1秒，也足够一个优秀的职业选手做出很多判断，完成很多**作。    星云波动剑！    npc出手的同时，江波涛的无浪也已经出手，毫无保留的出手。    身陷重围，正是星云波动剑这个攻防一体的大招大展神威的时刻。    波动之力流转着，扩散着，弥漫着，摩擦着！    以无浪为中心，逞一个半球体，逐步放大。    数据统计中无浪的连击段数顿时疯了般的跳动增长着，这一刻，他一个大招出去，不知同时攻击到了多少个目标。    很爽，很酷。    但是没人笑得出来。    即使用了这大招，江波涛也只是让无浪没有被npc一波围死罢了，接下来呢？接下来他还是要继续面对这些npc继续的纠缠，只凭这一个大招是没可能将npc全数清理干净的。    更何况，还有唐柔。    是的，唐柔还在。    1秒，npc刷新，npc攻击。    1秒，江波涛**作无浪放大招星云波动剑，硬生生切碎了包围。    1秒，唐柔的寒烟柔冲上……    停下观望？    没有，完全没有。    只是因为攻击送飞无浪后，寒烟柔和他有了一点距离，否则此时抢先攻上的，或许都将是她而不是npc。    于是最后，寒烟柔的攻击也不过是晚了这么一秒。    星云波动剑还没有结束，波动之力还在无浪的短剑天链下流转着。    一道红色的人影却已经闪出，从他的上空。    不退避，不闪让，寒烟柔冲上，斗破山河，战斗法师75级大招，对撼无浪的星云波动剑！    轰！    寒烟柔仿佛一道红色的流星坠入星云当中，她不可能避免地也受到了伤害，但是这一记斗破山河，依旧地动山摇。    江波涛没法躲，无浪也无处躲。    斗破山河，魔法斗气落地狂冲，连无浪，带着npc。    唐柔根本没去计较那么多，她让所有人见识过了她的心计，可在这一刻，人们看到的只是奔放，彻头彻尾的奔放，奔放得好像江波涛的无浪已是一个死人。    无浪不是死人，但确实离死也不远了。    以守代攻时被寒烟柔消耗的点滴，之后失去掌控后被寒烟柔的攻击多次命中。再到现在，落入禁地，面对着npc的集火，然后，是寒烟柔不管不顾的强攻。    太难了……    被斗破山河强轰的无浪身形踉跄，对星云波动剑的控制自然就达不到完美。npc本就是不畏生死的，他们不知道江波涛对星云波动剑控制的漏洞在哪里，他们只是不管不顾地从所有他们顺手的地方就发起攻击，顿时就有无数攻击撞了过来。    当中还包括唐柔的寒烟柔。斗破山河后她引到了一些npc的仇恨，但是她专注依旧，坚持依旧，继续要将无浪彻底杀成一个死人。    无奈了……    江波涛不是放弃，而无浪的生命，真的没有了，真的就这样耗光了。原本他还能从这包围中杀出，**，甚至像方锐那样将npc利用起来。    但是，唐柔的攻势却只不过晚到了一秒。    而这一秒，都不是因为犹豫，而只是因为寒烟柔冲过来需要这一秒。    唐柔的坚决，浇灭了江波涛的最后希望。    一秒，难分高下；但是一秒，已经决定了生死。    寒烟柔生，无浪死……    全静寂静。    唐柔赢了？兴欣赢了？这是一个……一挑三？    周泽楷用一挑三为轮回竖起的庞大优势，在方锐奋力追赶后，再被唐柔还以一个一挑三，就这样，完成了逆转？    这一局之前，只是因为被兴欣缩小了差距，轮回粉丝就不满地在主场嘘起了他们的主队，而现在，差距不只是缩短，他们输了，那么大的优势，那么大的差距，方锐、唐柔，兴欣两个人，完成了逆转？    轮回粉丝无比郁闷，郁闷极了。    结果这时公共频道里居然还跳出了一行字。    “唉，没对手了啊，我还有不少血呢……”    寒烟柔，摆着胜利的造型，拥有逆转的风光。但她身后的唐柔，竟然在叹息，在遗憾，一挑三还嫌不够，这是还想再挑一个来个一挑四吗？    真是太嚣张，太狂妄了！    可是看看寒烟柔剩余的生命，轮回粉丝们却又都觉得没脾气。    寒烟柔的生命，赫然还有百分之五十二，还有一半多点。    打吕泊远，完胜。    打杜明，用了百分之二十七。    打江波涛，用了百分之二十一。    唐柔不仅仅完成了一挑三，而且还是一个质量很高的一挑三，灭了三人角色损耗都未过半，用摧枯拉朽来形容一点都不过分。    而且她面对的对手还都是那么强。当中杜明名气稍差，但也是为轮回两冠出过力的主力级别。江波涛和吕泊远就不用说了，那都是明星选手。    然后，一个新秀，就算是最佳新秀吧，用不到半血，挑翻了他们三个？    这程度，可是要比他们的周泽楷还要彪悍了，周泽楷打完一挑三，一枪穿云剩余的生命可是百分四十五，不到半，而那个时候，他们全场都在嚷嚷一挑四呢……    所以现在，拥有百分之五十二角色生命的唐柔，遗憾一下没有一挑四的机会，过分吗？    轮回粉丝憋屈啊，郁闷啊！    兴欣粉丝这时总算是回过神来了。一挑三，唐柔，居然真的做到了，总决赛的擂台赛，逆转冠军队轮回！    只一瞬间，就有人笑得眼泪都飞出去了。    周泽楷一挑三后，轮回全场高呼一挑四的情景可还历历在目呢！于是现在唐柔这叹息，在他们看来真是得体极了。    于是兴欣粉丝很快开始高呼响应：“还好没有下一位！”    现场粉丝团互喷垃圾话也是经常，这种讽刺，轮回的粉丝秒懂。    奈何比赛就是输在那了，这让他们实在找不出什么话来反驳。    队员不争气啊！于是擂台赛彻底结束双方选手离场时。轮回粉丝们没客气，嘘声！    上一轮，江波涛的出色表现曾让他们全场献歌，但是这一场，他们非常不满意，非常窝火，嘘声，没商量。    那么大的开局优势，竟然被对手追上，最后还被人家的新人用一个一挑三来逆转，这分明就是耻辱。    队员们到底都在干什么？是因为领先太多得意忘形了吗？    观众狂嘘，不仅仅是为了宣泄不满，他们也是用这种方式提醒战队，让队员们快点清醒过来。    接下来的团队赛，可不能再这样颓废下去了。    擂台赛和团队赛之间的休息，现场就没有安静过。而擂台赛经过这样的大起大落，兴欣和轮回最终都选择了返回备战室略作休息。    两队的选手席都空无一人，现场的嘘声却是不止。    而来观战的职业选手们在看了这么一起**迭起的擂台赛后，也有些兴奋，无法再那么单纯理智地去看待了。    “我敢打赌，如果轮回真的还能上一人的话，唐柔恐怕真要搞出一挑四了！”黄少天此时兴奋比较外露。    “轮回的士气肯定大受打击，这个休息的调整至关重要。”肖时钦喜欢从整体上观察。    “连轮回的粉丝都不能忍了。”张佳乐感受全场气氛，对于粉丝的情绪他要敏感一些。    “我这还是头一次在这里听到轮回被嘘。”在职业圈拼了七个年头的杨聪感慨着。    “谁不是呢？”众人纷纷道。    “坦白说，你们觉得轮回打得差吗？”楚云秀忽然说。    “孙翔还可以，周泽楷没得说。”唐昊点评轮回的这两位，这两个基本是不存在争议的。    而这两人之后呢？    “吕泊远，状态是不太好的。”韩文清说。    “杜明的状态倒是还不错。”王杰希点点头。    “江波涛的意图也挺清晰的，执行得也很好，只可惜……”喻文州话说了一半。    “只可惜唐柔的表现更好！”三大队长点评之后，张新杰补完了喻文州没说的一半。    是的，就这样。    谁发挥的更好表，谁就会赢，道理其实就是这么简单。    比赛这种事，真的就是因为一边好一边差劲而输掉比赛。一方好，另一方却更好，这种既生瑜何生亮的无奈，也是赛场上的主旋律。    选手们显然对现场的嘘声并不太赞同，但是没办法，唐柔打出的可是一挑三，这太犀利了，表现太强悍了，太压倒极了。这样的对比下，杜明、江波涛还算不错的状态，也只能被衬托得十分窝囊了。    团队赛，双方会怎么打呢？    现在大家已经开始关心将最终决定冠军归属的团队赛。而这时，团队赛会用到的地图已经随机抽出，因为两队都返回备战室休息，地图信息在呈现给现场观众的同时，也会直接将信息送至两队的备战室。