    卢瀚文……    外界，甚至媒体都只知道这孩子的一丁点资料，实力成mi。但是叶修等人反倒是已经在网游中多次见识这个少年的实力。团队战里屡战屡败，倒是让陈果等人对卢瀚文有些不以为然。反倒是叶修，对于这个少年的评价相当高，在看到蓝雨的这条新闻，更是一脸深以为然的表情：“这孩子一定会让所有吃一惊的。”    “因为他八身影的剑影步吗？”陈果笑道。跟着叶修混，陈果都算见过大世面了。这放以前，见有人剑影步搞出八个身影早就惊为天人了，但现在有叶修点评，顿时也知道卢瀚文这八影步唬她是足够了，可放职业圈里就是破绽百出，等同于四个身影。    “千万别因为他在这里经常被干掉就小瞧他，这里是网游，毕竟和职业圈是不同的。”叶修说着。像张新杰、林敬言这些人叶修熟得很，知道是对手就罢了，不会有过多的关注。倒是蓝雨的这个卢瀚文，叶修这段时间时常在注意着。这孩子的拼劲给叶修留下很深刻的印象，心里甚至有打过卢瀚文的主意。不过眼下显然已经是没机会了。蓝雨战队也够果断，直接将14岁的选手就纳为正式队员。    不过话说回来，蓝雨不签的话，卢瀚文这个情况，叶修也很难办。因为14岁这个年龄是属于童工范畴的。蓝雨可以签下他，是因为电子竞技逐渐得到认可后，也已经划到了文体范畴内，卢瀚文的身份，是以运动员来界定的，倒是可以上报相关的劳动部门批准。但也就是蓝雨这样联盟注册的正式俱乐部才能顺利地得到这种批准。放叶修他们这边可就是很棘手的问题了。    现在倒好，蓝雨干脆地将卢瀚文提拔了，叶修也省多想了，对于这孩子有职业圈的未来，他也是相当看好的。    “大神！b！”这时白溪景流发来消息，昭华公会发现野图b的刷新。    “都有什么人到了？霸气雄图到了没有？”众人一边匆匆赶去一边问着。霸气雄图当然是他们关心的重点。张新杰和林敬言联手的霸气雄图十分难对付，不做万全的准备是不行的。    “暂时还没看到，但中草堂和蓝溪阁的人都已经到了。”白溪景流传递着前方送回的消息。    叶修等人迅速赶到b刷新地后，却发现霸气雄图的人也已经到了。只是此时在旁看着，却没有急着上前。b那边，中草堂和蓝溪阁倒是打成一团。    “霸气雄图这是在干嘛？”叶修仔细观察了一下，霸气雄图的团队并没有排出什么阵势，就是很随意地站在那里罢了。四公会这边的人马已经习惯xing将霸气雄图当作主要竞争对手了，一看霸气雄图站在这里没动，也不敢轻举妄动。    叶修的神说要有光走出团队，朝霸气雄图那边走了几步，霸气雄图的玩家顿时也大为紧张起来，连忙严阵以待。叶修他们视霸气雄图为主要竞争对手里，霸气雄图又何尝不是把他们当作最难缠的？最近叶秋用的是神说要有光这个战斗法师人尽皆知，而且经常带头冲锋陷阱，此时一看这家伙又站出来了，霸气雄图纷纷以为对方要发动攻势了，连忙铺开阵势严阵以待。这霸气雄图被他们的战队副队长率领了这些天，团队作战素质也是很有点进步。    结果就听到叶修喊道：“慌什么？张新杰呢？叫他出来。”    霸气雄图这边先是报以嘘声，整个荣耀圈就数霸图方面的人最不把叶秋当人看待，这是他们最讨厌的家伙。    不过张新杰倒也很快收到了消息，望山云雾不大会从人堆里走了出来。    “老林呢？”叶修问道。    “呵呵。”张新杰笑而不语。打了这么多天林敬言的流氓还猥琐隐藏着呢，张新杰又怎么会自己把林敬言用的角sè说出去。    “你们这还不动手是有什么yin谋？”叶修很直白地就问上了。    “先看看再说。”张新杰说。    “有什么可看的？”这其实才是叶修真正想问的。对方真有什么yin谋的话，难不成还指望对手告诉他吗？霸气雄图在这按兵不动，看起来正是在观望着什么，一边这样问着，叶修的角sè视角也顺着张新杰望山云雾的视角方向转了去，很快，他就找到了张新杰到底是在观望什么。    那方向，中草堂和蓝雨的混战中，两个剑客正在ji烈的交手，寒光闪动，剑气纵横，明显超出寻常玩家水平。    “蓝雨那个，就是他们今天刚宣布签为正式选手的卢瀚文吧？”张新杰说的正是缠斗的剑客之一，蓝溪阁公会的流云。看来卢瀚文倒是没在张新杰面前介绍过自己，直至今天，张新杰才清楚了他的身份。    “嗯，很不错的一个新人。”叶修感慨着。    至于中草堂这边的这位，两人都没去说，看那野马脱缰般刹不住的手速，自然就是他们战队的刘小别无疑了。    而此时的卢瀚文和这位很有特点的豪门主力选手针锋相对，却也不落下风。两人的交战除了偶有治疗帮着回血，再无其他人过来出手助攻。    叶修和张新杰在看着，两边团队的玩家渐渐也找到这里在看着。陈果现在终于相信她是有点小瞧卢瀚文了。能和微草战队的主力剑客战成平手，卢瀚文的水准可不像一个刚刚才加入职业圈的14岁孩子。这样的水准，加上他这刷新纪录的年龄下限，必定会给荣耀圈带来更多的惊奇的。    “刘小别恐怕要输。”    叶修和张新杰两人的角sè相隔数个身位格正一起看着那边的两位剑客决斗，突然就听到一个声音扎进了二人当间。两人都是转视角一看，一个流氓角sè站到了当间。    “老林你舍得出来了？”叶修鄙视着。    “回头换个帐号卡，你一样不知道是谁。”林敬言说。    “你越来越猥琐了。”叶修感慨。    “战术需要。”林敬言说。    两人的对话张新杰似乎并没有怎么关注，而是直接接了林敬言刚插入时说的那话：“是的，如果不是有治疗的话，刘小别可能已经输了。”    “这个新人看起来相当厉害。”林敬言说。    “主力级别。”张新杰说。    “才1修说。    “我们要聊到什么时候？”林敬言问。    “差不多得了。”叶修话音刚落，神说要有光的想矛已经果断捅出，挑向林敬言的流氓。结果林敬言也是早有防备，角sè一个接投，反倒想乘机把神说要有光的战矛抓了。    接投属于挡拆技，判定还在圆舞棍这样的抓取技之上。叶修当然不能就这样反被人制了，连忙也是取消技能。林敬言那边立即也是变招，一把泥沙抛了过来。叶修的神说要有光跳起身，转了360度，刚刚好让正面避过抛沙这一击的同时，战矛乘势也是甩了一个霸碎出去。林敬言这边却连忙一个后跳，早已经避开。    短短的一瞬间，两个角sè已经交手数下，节奏极快。这就是老将，意识永远走在操作的前面。手速或许不快，但变化只    两人正面交手都没讨到好，林敬言“嘿嘿”笑了声刚想说点什么，突然视角里瞥到一点亮光，低头一瞅，一个火机不知何时落在了他的脚底，此时还在喷着火舌呢！    林敬言大惊，连忙要躲。要火机都落到这份上了，热感飞弹的速度怎么也不会比人的动作慢。林敬言的流氓刚刚跳了一半，飞弹早至，蘑菇云一般的气浪掀起，林敬言极力控制着角sè的身形，却还是在空中被掀了好几个跟头。    叶修哪里还会等他落地，抓住机会就再度抢上。    但张新杰这边也已经出手，一边给林敬言的流氓一个恢复术，一边一记催眠术点向神说要有光。    催眠术这技能要求必须正对角sè，背身无效。不过由于不像抛砂那样还有有形的物质飞来，避过的难度比起抛沙就要大出许多了。不过叶修何等经验，一看望山云雾那边十字吊坠拎起吊钟般一摆，没等一个摆动完成视角早转过去了。    不过张新杰明显也没想靠这技能就把叶修的神说要有光给控制住。他们出这种技能，有些时候只是要逼对手避过视角的这一刹那，然后再乘对方不看自己的机会施展技能。张新杰此时就立刻点起了一团神圣之火。    可惜这样的手段想对付叶修还是简单了点。神说要有光一个z字抖动，绕过了那团突然燃起的白sè火焰，手中战矛一挑，直接一个天击，把还在空中的林敬言的流氓又挑了一下。结果林敬言也在神说要有光贴上来的一瞬，一块板砖忽得从身下飞出。    这一偷袭来得突兀，叶修连忙一个后跳的同时战矛尾端一甩，竟然是把这一砖给敲落了，但也因为如此，林敬言的流氓暂时摆脱了他的控制范围。此时可不是在单挑，霸气雄图的玩家早已经抢上来了。不过叶修身后的四公会玩家也没落后，四位会长张罗着也已经冲了上去。    b还在中草堂和蓝溪阁的圈中呢，结果他们这边倒也先打起来了。