    连自家粉丝都心灰意冷的呼啸，在蓝雨战队这种豪门到访的主场比赛中，上座率居然只有不到七成。相当多的粉丝聚集在比赛场外，就是拒绝入场观看，以此来表达他们对呼啸战队近况的不满。    结果就在这天晚上，呼啸拿下了一场个人赛，拿下了擂台赛，而后又拿下了团队赛。以8比2战胜了目前积分榜上排名第二的蓝雨战队。    “影响比赛胜负的因素有很多，在正确的时机做出正确的事，是获取胜利最有效的办法。呼啸战队今晚的攻击很强大，而我们在防守端的表现并不令人满意。”蓝雨战队的队长喻文州在赛后的记者招待会上如此谈论着这场比赛。    席下的记者们，对这场比赛都看得很清楚。呼啸战队即便处于低谷，让粉丝心灰意冷，但有一点值得尊重的，是他们战队的士气却没有因此而涣散。场上表现再糟糕，但他们的求胜**却表现得相当清晰。    喻文州这句评论概括得很好。    如果说胜利需要在正确的时机做正确的事的话，那么之前的呼啸，总是找不对时机，做不对事。    这次呢？这轮的团队赛，呼啸竟然选择了一种极端粗暴的打法。五人首发开场后，立即第六人替换牧师上场，形成无治疗的全攻击职业阵容。再然后，对蓝雨展开了一对一的人盯人打法。    这种打法，在战术越来越丰富高端的职业圈中已经极为少见了，一对一的盯人布置被呼啸瞬间完成后，蓝雨的团队顿时被切碎。除治疗之外，喻文州在单挑时的弱势，让蓝雨面对这种切碎后的局面也显得更为困难。他们最终也没能再次形成有效的团队配合。最终在团队赛中败北。    正确的时机，正确的事……    记者们咀嚼着喻文州这句听起来也貌似场面话的赛后发言，却觉得意味已经很明显，已经不用再多做点评了。    而后胜利的主角，呼啸战队……期待已久的一场掀翻豪门的胜利，让他们可算是扬眉吐气了一把，在招待会上各种飒爽英姿。    “联赛才刚刚开始。”他们沉声说着。    好吧……    记者们看着27轮后的积分榜，呼啸现在还在季后赛门外，不过距离前八也就是8分的差距。但问题是前八现在真看不出哪边有掉链子的趋势。    领先呼啸一位的。正是冬季转会后强势崛起的三零一队，本轮客场8比2击败义斩，收获十连胜。引人关注的刺身舍命一击在这场比赛里没有出现，但是这恰恰意味着三零一队并不是只有那么一种获取胜利的方式。他们会审时度势，选择所需的必要方式。队长杨聪也没有那么刻板。转变方式后就一定是个舍命流的刺客，他同样可以使用以前那种战士型的冲锋陷阵打法，只要战队需要。    三零一队，并不是一招鲜，吃遍天，所有人都意识到了这一点。    三零一队崛起，从前八中挤出去的正是呼啸战队。现在呼啸成了追赶者，记者们一看赛程表，好戏来了。第二十八轮，正是这两队的直接对话。呼啸战队将主场迎战三零一队。    这可真有几分决定生死的意味。    常规赛还有11轮，8分差距说小不小，说大却也不算太大，想在一轮之内完成逆转。直接对话是个机会。赢个9比1，落后方可以追平。10比0，那就直接逆袭得手。    不过已经让人失望到极点的呼啸战队，仅凭一场对蓝雨的胜利，实在无法比连胜10轮的三零一队队更让人看好。    但是呼啸战队的这些个选手，还真有几分逆水行舟的韧劲，外界越是不看好他们，他们反倒越发地专注于比赛。    3月28日，职业联盟第二十八轮比赛的前一天，各大战队通常都是在这一天公布比赛日需要出场的阵容名单。    “什么？我上场？”    兴欣战队，名单公布出来时，音量最大的来自于他们会议桌上的那台电脑。    罗辑，加入兴欣以来，正式比赛出场那还得追述到挑战赛时期。他对于兴欣的贡献，更像是个技术人员，而不是战队选手。    但是，罗辑是兴欣注册选手的一员，这点毫无疑问。平日虽然因为无法放弃的学业经常不在战队，但是每一个比赛日，无论客场还是主场，罗辑都必然会赶到和大家在赛场汇合。    没有出过场，但是近距离的观看、接触比赛，罗辑也远非昔日菜鸟，眼光、见识，都大为不凡。至于水平，他自己自然也有一番掂量。兴欣现在，连魏琛都基本没什么出场机会，自己这两下子，能在场边坐坐就足够了。或许再磨练个一年半载的，能争取到出场机    会呢？    罗辑是这样想的，却没想到在这个赛季逐步接近尾声的关键时候，叶修居然要派他出场。    “你想打个人赛还是擂台赛啊？”叶修问道。    “我我我……”罗辑我了半天没说出话来，派他出场就够意外了，居然还能自选出场模式？这……大概是给自己这赛季的一点奖励和鼓励吧？    “还有十一轮，你也该来积累一点实战经验了。”叶修说道。    罗辑那可是高等学府的特招生，智商那是没得说，叶修这话内含的逻辑，迅速就被他分析出来了。    在他看来，联赛都只剩十一轮了，若是兴欣领先优势特别超然，好像轮回那般，那在赛季末段一些无关大局的比赛中，放手让一些新人上场打一打那是很平常的事。可是现在，兴欣在排名第六积178分，领先第七的百花战队4分，第八的三零一队12分。距离第九的呼啸，优势倒是大些，有20分。    但是，兴欣就算没有掉出前八，掉到第八，这可也不是什么太好的处境。照常规赛目前走势，轮回第一那已是没有悬念的。如果照季后赛的对阵规则，第八名的队伍将在首轮和第一名的轮回碰撞……这个强大的对手，大家理应都想能避就避，实在没得避了，比如总决赛相遇了，那再放手一搏吧？    兴欣没到可以放手练新人的地步，但这时候叶修却要派他上场，这似乎意味着叶修是在重视他的作用，而不是将垃圾时间交给他来提升经验值啊！    可是叶修的话里，又说这十一轮是积累实战经验，难不成，他希望自己发挥作用的舞台，是季后赛吗？    明明是坐在位置上的，罗辑此时却觉得腿都软了。    十一轮比赛里积累一点经验，然后，就要在季后赛那个凶残的，一次失误就可能导致一年的努力付诸东流的地方发挥作用？    “这样……可以吗？”罗辑的一堆心理活动全没说，只是将他最终的心声说出来了。    “你也努力了很久了，该上场感受一下了。”叶修说。    “但我水平……”罗辑犹豫。    “你的水平已经到了需要实战提升的地步，实战会告诉你该怎么取舍抉择，这种意识需要你自己养成，说给你听那是没多大感受的。”叶修说。    “你可以先说来听听，我多留意。”罗辑说。    “不要太在意细节。”叶修说。    “说吧说吧，说了我会肯定会认识得更清晰。”罗辑说。    “我已经说了啊！”    “啊？就是不要在意细节吗？”罗辑愣，他还当叶修是在吐槽让他不要在意“先听听再留意”这种细节。    “是的，你看，没多大感受吧？”叶修说。    血淋淋的事实让罗辑很无语，他确实无法从这句话中感受到多少东西。    “或者说，多在意需要在意的细节。”叶修又给他补充了一句。    “注意细节之间的取舍？”罗辑确实高智商，举一反三非常厉害。    “是的。”叶修说。    “我会注意。”罗辑点头，没有再多说什么。因为他发现这确实是一个只有经过实战，才能最终养成的意识。而再想想自己现在的情况，注重细节，这确实是他的习惯和风格，正因为这点，他才能做出那种细碎到极致的攻略。不过在pk场上，在意得太多，顾虑也就越多，再加上召唤师操作本就繁杂无比，总会让他越打越是手忙脚乱。    叶修让他注意细节方面的取舍，那不是让他忽视细节，而是要从中找到最有价值，最能帮助自己战胜对手的细节，而后充分利用。如果能做到这一点，操作角色大概也不至于那样忙乱。罗辑清楚，自己不是什么手速达人，不可能在极为复杂的战况中还操纵着一堆子的召唤兽如臂使指。    取舍，确实是他现阶段想提高需要掌握的了。叶修，也是看到他的技术进步到了这一阶段，才开始安排他实战进行进一步的提升吧？    可是……只有十一轮了。    就算每轮打一场，甚至再安排点团队赛里的实战机会，能就足够提升，然后在季后赛里有所表现吗？    这个问题，罗辑自己心中尚有疑虑，陈果也觉得不科学。    “罗辑可以吗？”战前会议结束后，陈果问着叶修。    “别忘了，他智商高啊！”叶修说。    =============================    1400票的爆豆！好久了，终于开始爆豆了！看我的厉害！（傻逼你今天日常还没刷呢）