    第一百零五章一记闷棍    副本继续中。    一号哥布林巡守才是货真价实的无脑输出，除了暴强的物理攻击完全没有别的本事。这样攻高的家伙普通玩家很惧怕，但遇到操作达人后却不过就是个玩具。此时哥布林巡守的仇恨全在君莫笑身上，被耍得团团转。五人全力开火，不消片刻就把一号撂倒。    没人停歇，大家直奔着接下来的方向就去了，根本没人去的掉落。这是叶修事先交待过的：刷记录争分夺秒，不要把时间浪费在这。捡掉落这走过去，蹲下拾起，一两秒的时间怎么也是要的。    一号身后的路途和开局时也没有什么太大的不同，五人延续着开局时的操作，包子入侵依然是叶修看护的重点，指挥过程中十句有八句是在提点包子入侵。    “大神你好啰嗦啊你什么星座的？”包子入侵一句话差点没让叶修含笑九泉，半天回过劲来后才道：“包子啊你可是我们队伍里的秘密武器，大家全都指着你的发挥呢”    “哦？秘密武器吗？还不错啊”包子入侵大喜。    “好好干，注意用好锁喉。”叶修说。    “收到”包子入侵眉飞色舞。    说包子入侵是秘密武器却也不是叶修随口忽悠。流氓职业的15级技能锁喉本身并没有太大的伤害，但被锁喉目标物理防御下降50%却是一个极其强力的辅助，虽然持续时间只有2秒，但在团队中2秒已经足够进行一轮全力轰杀。况且包子入侵此时是25级，技能每5级可以提升一个等级，锁喉现在已经是3级，加上勇者之爪附加的锁喉等级+1，就是4级锁喉，持续时间长达3.5秒。    冰霜森林里最高级的也不过是25级，不存在等级压制的效果可以完全发挥，相当是给了全队一个3.5秒的攻击加强50%的状态加持。    一号哥布林巡守就被包子入侵先后锁了三次喉，相当于给全队提升了10秒的爆发，节省了大量的时间。    在沿途对付的小怪中，包子入侵的锁喉也基本是冷却一好就用，被锁的目标立时就会成为全队攻打的重点。    包子入侵为此却也受了不少罪，因为锁喉施展时自身并不是无敌状态，目标也不是无法动弹的僵直状态，被锁的目标依然是可以双手挣扎着施展进攻的，只不过和防御下降一下，被锁喉的目标攻击也会下降50%。要不是如此，之前锁喉哥布林巡守时包子入侵早被狼牙棒给抽翻了。    “二号了”苏沐橙提醒全队后，上前开怪，老老实实，没有再用什么押枪。冲出，四人这边又是刚才把一堆小哥布林放翻，冲上去围殴二号，包子入侵继续着他锁喉的辅助，二号也是转眼被退。    之后一路也是没出任何纰漏，终于是到了冰霜森林副本最终冰霜赛恩。    没有过多的言语，该怎么打这几天早已经说得够多，第一个冲上去的是唐柔的寒烟柔，冰霜赛恩早有察觉，提刀快步迎了上来。寒烟柔一个斜跑绕到冰霜赛恩身侧，没等冰霜赛恩转过身来一个斜挑的天击早已经使出，冰霜赛恩当即上天。寒烟柔跟上继续攻击，加上发射的炫纹打出的连击比当初的君莫笑还要多。    被浮空连的冰霜赛恩当然不能忍受，立刻瞬间移动闪走，叶修早等着它这一下，一直就在注意它会瞬移的方向，此时早用一个影分身术闪了过去，冰霜赛恩瞬间移动刚刚到位，正迎上了君莫笑挑出的一记天击，又被弹飞出来。    “包子”叶修喊了一声，包子入侵早已经箭步上来，抬手一抓捏去，4级锁喉准准卡在了冰霜赛恩的咽喉上。    “漂亮”叶修赞了一声，回身过来就是接连三个技能攻击，寒烟柔的战矛、风梳烟沐的炮弹、爱凑热闹的法术也是一起攻至，连包子入侵也是一板砖直接拍碎在了冰霜赛恩的脑瓜上，弄得冰霜赛恩尖叫连连。    冰霜赛恩身小体轻，被咽喉拿住是一点抵抗力都没有，实打实的3.没有少。君莫笑这边25级的千机伞矛形态，比在场众人25级的紫武足足高出十级的输出，矛尖那一段白，施展开了像是雪花点点。    3.5秒也是转瞬即过，过程中包子入侵也是中了冰霜赛恩两刀。    这也总不能太弱智，都被这样的技能拿住了以后还要硬着脖子去寻身后的仇恨目标，通常都是被谁拿了这片刻就砍谁。从这个角度上来说，锁喉还算是一个强制转移对方仇恨的嘲讽类技能。只不过平时真想拿这技能来救场可也得算准了。流氓并没有骑士那么高的板甲防御，就算锁喉状态下目标攻击下降50%，遇到彪悍的被秒依然是没悬念的。    可怜冰霜赛恩没这么大本事，被锁喉后真像是在挣扎也是转瞬即过，包子入侵撒手后就连忙吃了个生命药剂。这可不是新手村的最初级药剂了，这是霸气雄图公会提供的，由他们的药剂师傅制作的中级药剂，正适合20多级的人群使用。    冰霜赛恩被松开，立刻又去找他目前的仇恨目标：寒烟柔。    但君莫笑这边武器霸道，没几下后仇恨就被又抢了回去。这些问题并不紧张，在场的都是操作达人，都是有水平靠技术担任起这个mt的。冰霜赛恩移动迅速，但在这几人的围攻下，已经就遍体鳞伤，几乎就没躲掉过什么攻击。    包子入侵锁吼暂时冷却，也化身普通输出，上去拳打脚踢，标准流氓作派。25级新学的技能涂毒更是早抹在爪上抓到了冰霜赛恩身上。    冰霜赛恩尖叫连连，困局之下，瞬间移动冷却一好又想施展。结果移是移了，但君莫笑早在那等着他，战矛一甩就已经又把他挑了回来。    一声“包子”，包子入侵飞速上来，冰霜赛恩又像生鸡一样被掐住了脖子。    没用多少时间，冰霜赛恩的生命已经接近红血状态。但红血时怎么应付，一队人早就练了八回了。现在有了紫武，清小怪的时候产生了不同练习时的变化，但面对依然是该怎么打就怎么打。加上又是一帮操作达人，不像一般高手会担心面对快速的冰霜赛恩时会有失手。于是到最后冰霜赛恩红血大招快刀旋风根本连一次都没卷出来，被五人从头虐到尾，最后又被包子入侵掐了一次喉咙，不甘地吊死在了包子入侵的手上。    副本通关    系统提示也在同一时间闪出：恭喜霸气雄图玩家爱凑热闹、君莫笑、风梳烟沐、包子入侵、寒烟柔打破副本冰霜森林通关记录，成绩13分05秒47。    成功了    五人此时各有各的反应。    包子入侵看着系统消息哈哈大笑：“哈哈哈哈，上电视了秘密武器”    唐柔则是点开了副本记录榜单，看到自己参与创造出的成绩，倍感满足。    苏沐橙呢？只是不声不响地微笑着坐在屏幕前。    至于叶修……小白包子居然全程完美发挥没有犯二，这太tm让他感到激动了。    相比之下爱凑热闹的反应倒是比较平常。毕竟现在用着这号的可是堂堂雄气霸图的会长，一个冰霜森林的副本记录而已，虽然很惊人，但是，激动得手舞足蹈也未必太夸张了。    霸气雄图的公会频道里自然也很是一番热闹，众人积极发言称赞五人组之威武，看来先前爱凑热闹告诉他们没人看频道的消息他们的确是没有看到……    叶修正准备发表几句讲话，突得电脑上弹出一窗口，c区84号机呼叫两瓶可乐，无奈起身，取了可乐朝那边送去。    回来时，看到唐柔正在前台这边晃悠，看到他后问道：“这个记录很极限了吧？”    “极限……还说不上。”    “还不是极限？为什么？”唐柔问。    “因为我们的队伍并不是最佳的职业组合。”叶修说。    每一个副本虽然人人都可以打，但要追求效率，却终究还是会各有一套最佳的职业组合。叶修他们的队伍并不算是，但他们竞争对手，嘉王朝的那支队伍却也同样不是最佳组合。只是刷个冰霜森林而已，身为职业选手的刘皓他们又哪会这么苛求。更何况每个职业选手都有最拿手最精通的职业，临时换个职业，就像是足球后卫突然跑去打前锋，身体素质虽还在，但发挥就是另一回事了。    说起来刘皓他们的职业组合虽不是最佳，但却要比叶修他们这五人要稍好一些。不过很遗憾刘皓他们并没有尽全力。因为他根本没有想到会有职业级的高手在这个副本上和他较劲，对于他来说这只是刷刷普通玩家的记录，轻而易举的事，随便发挥一下就可以。    他没有百分百地努力，而叶修这边呢？却是看着他们的成绩，随后有针对地将发挥做到了极致，轻松破掉了他们的记录。    这次副本记录，刘皓可怜地吃了一记闷棍。只因为他在明，叶修却在暗。    记录告破，奖励多多，月票多多，大家说是不是啊？    ..