    怎么会这样的？    莫楚辰还没有想通，傲风残花在队伍列表里的头像却已经灰暗了。    “枪法不错。”    公共频道里，方锐的海无量说着。    “总不能一直手生下去吧！”叶修微笑表情回道。    就在刚刚，傲风残花即将落水，莫楚辰已经做好准备逆流游上的时候。千机伞的枪口轰出炮弹飞至，就这样，傲风残花被送出了地图，轻易秒杀。    这个地方，要治疗有什么用呢？    叶修刚刚说过的话还挂在公共频道里没刷掉呢！结果一转眼，被干掉的却就是这个没什么用的治疗。    治疗在这里或许真没什么用，但是偏离这里的地方呢？治疗的作用就太大了。可是现在，他们已经没有机会感受治疗的价值了。    团队赛，在对手没有重大损伤，也没有处于任何形势上的劣势的时候，己方却已经牺牲了核心选手和至关重要的治疗。百花面对的局面极其艰难，常规赛里，这样的处境有的队伍或许干脆就直接道“gg”认输比赛了。    但是百花不想就这样放弃。    单人赛事里他们已经输得够狼狈了，目前只握1分在手的他们，实在无言在这里敲下“gg”。    秒杀场景，对方可以利用，我们也可以！    没有治疗，眼下对方也没有！    人数上，双方各是三人，局部上来说并没有处于下风！    邹远、周光义、张伟，三位百花选手此时可不会再退却了。失去治疗的他们，如果和兴欣打拉锯战可一点也不明智。此时他们比兴欣更需要这个场景，更需要干脆利落地击杀兴欣角色，才有可能挽回已经非常糟糕的局面。    “抢攻！”    邹远在团队频道里一声令下，百花三角疾冲上去。    爆缩式手雷引爆，傲风残花被君莫笑抓走，抛出。炮弹炸出地图，一切都发生在瞬息间。百花三位瞬间理清当前形势做出了清晰地判断。乘着兴欣三人立足未稳，他们立即扑上抢攻。目标，正是此时相对来说距离瀑布最近的君莫笑。    扫把旋风！    张伟相当偏爱魔道学者的这一技能。这一次。森罗飞向了高空，跟着旋起了扫把好似旋风般地朝着下方的君莫笑卷来。    下边，周光义的刺客季冷又在用弧光闪走位，不过这一次他不是上去抢攻，而是配合张伟所发动的攻击，封堵君莫笑的活动空间，联合邹远花繁似锦的不断射击。正在将君莫笑朝瀑布方向逼去。    “学得很快嘛！”    叶修还有时间和他们聊两句，看起来对于形势一点也不紧张。君莫笑就这样大大方方地，遂了百花三人的心愿，朝着瀑布那边跑了去。    现在如果有一个爆缩式的话！    邹远心中看着爆缩式手雷的技能冷却各种懊恼。如果此时可以来一个爆缩式手雷的话，冲击波足以将君莫笑送出去了，多省事？    现在呢？    现在我们该怎么做？    邹远就这个问题在脑中一盘算后，赫然发现，他们三人想做这事。还真不是特别容易。比起君莫笑那拎起傲风残花就准确朝外扔去的抛投，他们这边三个职业全无这类技能。    这样的境地，让邹远越来越意识到。兴欣选这断河地图的用意了。这副看似大家都很熟的地图，事实上因为双方战队的职业构成，对百花还是有一些不利的。再加上对于百花战队对这图的熟悉都是似是而非的模糊记忆，这种模糊带来的影响，他们现在已经深深地体会到了。    这是一幅货真价实发挥着主场作用的地图啊！    如此再看君莫笑大大方方主动朝瀑布方向退让的举动，邹远顿时嗅到一股子阴谋的味道。兴欣如此有备而来，有关这个特殊地点，他们肯定有着相应的战术演练啊！    是什么呢？    邹远一边关注君莫笑的举动，一边也在不断注意着海无量和寒烟柔。    这两个被之前的爆缩式手雷掀飞，现在也已经重新杀了过来。    他们会怎么做？    邹远此时真的一点头绪也没有。事实上他并没有什么这幅图的经验。    “小心。”邹远只能如此提醒两位队友。    张伟不是一个很有才华的选手。但是这么多年的职业生涯，已经将他磨练的足够老辣。这一瞬，他也觉得君莫笑的从容退走大有文章，心下正在盘算，忽见邹远在频道中提醒小心。    张伟大惊，已经发生了什么了吗？    他慌忙地转动着视角。将兴欣三个角色逐一扫过，却没有发现任何异常，随即醒悟，这是邹远也觉得情形不太正常，所以提醒他们。    居然和队友产生这样的沟通误会，这样可不太好。张伟清晰的察觉到自己的心理已经出了状况，但是，他却无力去解决。劣势，不明所以的状况，都让他的心中充满了犹豫。    不管怎样，还是要试一试吧！    最终，张伟还是下定了决心。他们已是绝对的劣势，这种情况下，还不敢拼，不敢赌的话，凭什么去赢得比赛呢？    “上吧！”张伟唯恐那两位也因为心中的犹豫，发生配合失误，发动之前，还在频道里知会大家一声。    “上！”邹远也知不容再拖，答复了张伟的消息后，花繁似锦一枚手雷已经甩出。    追踪式！    这枚手雷赫然自带着一个螺旋翼，像个小直升机似的。飞出后立时锁定了君莫笑为目标，准确地飞了过去。    轰！！    君莫笑端起千机伞，竟将这枚追踪式手雷凌空射爆。    但这也不过是花繁似锦攻击的序曲，又是两枚手雷接连飞出，一个最普通的，散人也会的撞击式的手雷朝君莫笑脚边丢来，君莫笑飞身避开爆破。但跟追着又一枚手雷飞至。移动中的君莫笑再度端起千机伞，又想像对付追踪式手雷那样将其射爆。哪想那手雷还未飞至他面前，就突然在空中爆开。    计时式吗！    叶修立即知道这是一个计时式的手雷。简单来讲可以当作定时炸弹来理解。最长等待时间是8秒，花繁似锦这一下。爆破时间顶多设置了2秒，衔接上一手雷的攻击，不等君莫笑做出应对已经抢先爆炸。    但是如此距离，别说伤害。君莫笑连一点爆炸的冲击波都没有感受到。但是，这在空中炸成一团的火光和浓烟，对视线造成了暂时性的大面积阻挡。    叶修立即操作君莫笑就地一个翻滚，果然一道魔法射线从那团浓烟后打出，却因君莫笑提前闪避打了个空。    “这老狐狸……”张伟很无奈，他已是联盟少见的老资历选手了，但是眼前的这位对手。说起来还是他的前辈，场上大大小小的花样，恐怕真没什么是他没见过的，就看他能不能及时反应了。    很遗憾，他们配合发动的攻势未能奏效，原本还有周光义的季冷伺机欺近的，奈何叶修也不是孤身一人。方锐和唐柔及时加入战团，季冷没来及出手就被这二人截下。    唐柔的寒烟柔正面狂攻。周光义还是可以招架一下的，但问题是方锐的海无量还在一边猥琐，这就着实让人难受了。    邹远和张伟一看。这不帮不行。张伟的森罗连忙一个熔岩烧瓶朝那边丢了去。邹远在让繁花似锦返身回敬了几枪后，更多的注意力，却还在放在了这边的君莫笑身上。    过来了！    看到君莫笑不再往瀑布那边退让，而是反冲回来，邹远心下没有慌张，反倒是急切地盼望了起来。繁荣似锦的左手中，握着一个微小的遥控器，方才连续丢出的手雷，事实上不是三枚，而是四枚。一枚遥控型的手雷就在君莫笑身前不到三个身位格的位置。一步、两步……    轰！    遥控型手雷引爆，气流将君莫笑倒掀出去，邹远心头一阵激动，张伟看到，更知这是好不容易出现的机会，这一瞬间。他和邹远展示出了高度的默契。邹远的花繁似锦转身，朝着寒烟柔和海无量发动攻击支援季冷。张伟的森罗，却是骑着扫把急速飞追上去。    遥控型手雷的威力并不太大，被掀飞的君莫笑不足以直接飞出瀑布，更何况他还有可能使用技能来调整。    扫把旋风！    森罗飞至斜上空，立时旋风般地卷下。他看准了角度，如此击下，可以一路将君莫笑送到边缘，然后他自己借收招的后跳返回……    “多少年了，你还是就这一招啊！”    频道里突然跳出叶修的说话，张伟顿觉不妙，可旋转扫把已经扫下，但是君莫笑的千机伞，却刺过来得更快……    圆舞棍！    森罗被挑在了半空，扫把旋风被破去，张伟的心中满是无奈。这是双方实力的差距。自己只是一个有些经验的老将，而眼前这位呢？可是站在荣耀技术巅峰的家伙之一。扫把旋风，掌握好的话是完全可以避免被这样打断的。张伟职业生涯一直偏爱这个技能，结果到头来，却还是挡不住来自叶修操作下的一击。    千机伞划过一个圈，被甩到瀑布外的，不是君莫笑而是森罗。但是森罗是魔道学者，有扫把掌握技能，在空中是大有回旋余地的，这也是张伟心中无奈，却还未慌张的原因。谁想圆舞棍甩到尽头，森罗刚刚从伞端脱下，还没来及有动作，千机伞就已经从矛形态骤然收回，转成枪形状。    砰砰砰！    三发炮弹，这样贴着身轰到了森罗身上，一下子就将他推出去了好远，而后，爆炸的气浪，又是一路送行。    “我靠！”张伟看到森罗身上图外空中，和地图内的这距离，彻底绝望了。魔道学者是能空中飞一飞，但这距离，也太扯了吧！    百花战队，魔道学者森罗，击杀！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)