    玩家死亡时爆出东西的机率，虽然没有明确的数据，但在普通区确实读不上有多高。不过至少有一点：玩家死亡掉落，不会像boss一样会因为物品的品质有机率上的区别。玩家死亡掉落，身上的每一件东西都有均等的机会。    即便如此，黄少天这想爆个武器出来，结果还真就爆个武器出来，这也绝对是难得一见的人品，和打boss爆到橙武的难度恐怕也差不到哪去。    大剑剑客倒也看到了黄少天最后打出的文字泡，但这样的话又哪会去信？在他看来依然是在嘲讽而已。一边吐血复活，一边把这噩耗通知公会其他哥们。至于把剑再爆回来？普通区的这点爆率，让人真的不敢抱有什么期望。这也是大剑剑客郁闷的原因之一，他得是多衰啊！才能一下就把这万级橙武强袭之剑给爆了出去。    追杀君莫笑的一行玩家本是不太想理会黄少天的流木的。但这家伙也忒嚣张，人不犯他还要主动犯人，连杀了两人，还爆了其中一个的橙武。不可否认当中不少人对这样的消息是比较心中窃喜的，但是，不能再把这个家伙视若不见，这个共识却也总算是达成了。    “我爆到了我爆到了我爆到了！”黄少天这边正朝叶修吆喝呢！    “爆到什么了？”叶修问。    “万级橙武强袭之剑！看哥们这人品！”黄少天挺欢快。    “不错，继续努力。”叶修说道。    “你的位置。”黄少天问坐标。    修报上坐标。荣耀里到坐标其实也是区域性的，一个坐标值横竖都有许多个身位的距离。    “干掉了几个？”黄少天问。    “两个。”    “一样，决胜负吧！”黄少天消息。    “你输了。”叶修说。    “为什么！”黄少天果断不服。    “你药不够。”叶修淡定回应。    黄少天无语了。能让他无语真得是件不容易的事。也只有这样果断的事实才有可能征服他………”的确，当前情况下”他的流木包裹里只有一些叶修救济他的食物药水，想进行这样一个长期持久杀人游戏，明显补给跟不上。    “先杀到我没药算。”黄少天到底还是有主意的，一边回了消息一边已经朝着叶修给出的坐标方向冲了过去。    两个职业圈里顶尖级别的大神。    两个荣耀中站在最顶端的男人此时此刻对一群普通玩家进行猎杀。    以大欺少？恃强凌弱？    这些词语都不够分量形容此时的惨状。职业级”与普通玩家，相互之间的差距是巨大的，尤其是在pk上，比起刷副本的能力双方更是天壤之别。    从操作技术，到实战经验，到心理素质，到对地形的利用“……    空知林。    叶修会把这里定为大家碰头的地方，并把他身后的追兵直接带到这边来，自然有着他的考虑。黄少天只是一个意外，叶修当然不可能料到这家伙这个时间又突然冒上来。可以说，叶修一个人就有信心在空知林这个地方利用地形把这些团队玩家逐个击破。黄少天的出现，只是帮他更加节约了一些时间。    一个、两个、三个”“”    玩家一个接一个地在倒下。    开始大家觉得是大意，在团队中弥漫着的最多的情绪竟然是幸灾乐祸。大家都觉得死者一定是太不小心，而这样的事情绝不会发生在自己身上。    直到倒下的玩家一共达到十人时，情绪终于是彻底转变了。    这不小心的次数，未免已经太多了。    他们在空知林兜兜转转了十数分钟”君莫笑的行踪时隐时现，带着他们不住地奔波。除此以外还有那个区区刀级却很多事的剑客流木，也是时不时地就要跑出来冒个泡。有这么一个家伙就在附近，空知林变得异常的呱噪，这家伙喋喋不休的声音似乎n直就没间断过。    已经有十人被挂。众玩家终于都意识到了不对劲。    会长孤饮果断地收回了先前“四下拙索，有情况通知”的指示。在这样的指示下”他们轮回公会已经壮烈了两人了。    其他公会玩家显然也都做出了这样的决策，此时众人聚在一起，竟然是暂停了他们的追杀行动。    “我觉得……，…他们不像是想摆脱我们，好像是要杀光我们……”，沉闷的气氛中，终于有一人说话打破了平静。    没有人接茬”此时每个人心中都有一些惶恐。    十人被杀了，他们当然也不是一直一无所知。每次有人被袭击时，他们当然都会想着去救援的。但是没有用，对方似乎对他们的位置分布似乎比他们自己还要清楚，每一次匆匆赶到时，留在坐标区域里的都只是尸体。对方倒是有留下行踪”但现在回头来看，这些举动似乎都是故意的。    无论君莫笑还是流木，跑来跑去都不是以脱身为目的的”是为了带乱他们的阵形，找落单较玩的玩家下手。    阵形？其实有这种东西吗？这些人自己都不知道”他们只是看到对方的行踪就各凭自己的心意去追而已，这么随意的情况下，对手也能掌握到他们的规矩？这让众人都觉得十分不可思议。    “大家……”孤饮作为会长，在这个时候像个带头人一样说话了，“目前的情况有些危险，死掉的十位兄弟，我想没人会认为他们是输在技术上吧？”    众人沉默。    “我们原本是有32，但现在，只有22！在人多的时候对方都能办到的事情，现在只会更加的轻面易举。我们不能再这样继续下去，我们需要改变我们的方式。我们的散乱给了对方可乘之机，我认为当务之急我们要像一个真正的整体一样行动。”曾被君莫笑气到暴躁的孤饮，这个时候却没失去理智。冷静地分析形势，判断对手实力。话也说得很谦逊得体”并没有什么会长身份的派头。他显然很清楚，对于这里的绝大多数人而言，他啥也不是。    “说得对……”有人站出来支持了。    “接下来我们以各公会为单位组成小队，以小认为单位进行活动怎么样？每个队我建议不要少于饮说。    孤饮的想法显然已经是联系过实际的。此时他们这是杂七杂八的也有五家公会。基本都还有剩个4、5人”不必为分组而纠结。    “各小队之间保持充分的联系，随时在团里通报自己的位置如何？”孤饮说着。    他们这追杀散漫到什么程度了？他们原本的丑人甚至都没有组团，各自公会组团，这要战斗乱一点的时候甚至是有可能造成误伤的。    此刻，压力之下，众公会总算都是放下身架”有了个端正的合作态度。在孤饮提议之后开了个团，各队入团，就可以在团频道里共享消息了。孤饮的聪明之处，就是并没有想去当今什么挑头的指挥大哥，他只是以一个建议人的身份在说话，这样让众人明显容易接受了很多。    组团完毕，孤饮继续着他的建议：“我们朝着统一的方向包抄上去吧！如果能把他们逼出这片树林，那对我们会有利得很多。树林里视野的局限是让他们神出鬼没的主要原因。”    接受建议的众玩家分成五队，分成一个扇形，保证着对区域的观察和控制包抄了上去。所冲的方向自然是之前君莫笑和流木出现过的。两人再高手”移动速度也是个数据，没理由这么快就瞬间移动到别处去。    “他们改变战术了。”黄少天的流木就潜藏在左近，一眼看出了玩家们做出的改变。    “不是改变战术了，是有战术了才对。”叶修纣正了一下黄少天，他的君莫笑当然也就在附近。    “最少的也都是四人一起，各队之间也没有离太远”控制的区域很大…，再继续回避下去，我们要被逼出树林了。但四人的话……看来咱们需要联手出击了。    ”黄少天说。    “联手出击也未必能在对方支援过来之前得手。”叶井说。    “或者你应该过来弄看这一队。”黄少天说。    “怎么？”叶修问。    “三个布衣一个皮甲，位置在边翼，能最快支援到他们的只是一队人而已。”黄少天说。    布衣意味着最低的防御，皮甲职业也只是比布衣略强”在物理攻击面前，这些职业明显会更快的损害掉他们的生命。而对方共分了五队人，处在中间位置的三队显然都可以得到左右两边两队人的随时支援。但是边翼的两支队，却都各自只能得到一队的最快支援。    “全歼或许不行，但我觉得杀个二到三人没有问题。”黄少天说。    “那还罗嗦什么，位置！”    黄少天发来坐标”叶修的君莫笑立刻朝着他观察过的那边过去，两人角色一直都是各自活动，这次罕有碰了一下头。    “我头有点晕。”碰面后黄少天说着。    “话多到把自己给说得大脑缺氧”你真是个人才。”叶修说。    “联盟比赛不开语音是正确的……这要一场比赛一直这么嚷嚷下去，对健康很不利啊！”黄少天感慨。    “放心”没有人会像你那么多话的。”叶修说。    “我决定一会刷文字泡。”黄少天说。    “不要挡了我视线。”叶修说。    “他们来了！”    “从右边上吧！”    “走着………    两人角色冲上。