    “包子，不要那么着急。”    听到这句话的赵禹哲立即将还在翻滚的分烟景来了个视角大盘旋，飞快将周围这群人头顶上的名字扫了一遍。    他在找哪个是包子。从刚刚听到的这句话，这个包子似乎会在接下来扮演关键角sè，指挥正在让他不要着急出手，这让赵禹哲不得不防。他的分烟景刚刚接连在地上打滚，连直起腰的功夫都没有，处境不可谓不紧迫。结果就在这样的情况下对方竟然不准备继续抢攻，反而让下一步的杀招不要急，如此xiong有成竹，让赵禹哲不由得也有些心慌了。他想赶紧找出包子，好做防范，结果视角转了一圈，看到的十个角sè里，没有任何一个人的名字里有“包子”字样。    赵禹哲郁闷了，他知道对方没有以游戏角sè相称。如此哪个是包子呢？    结果这时身前却传来了一声“嗯”。    是这个流氓？    赵禹哲的听力练得还是刷旨的，一下子就搞清楚了声音的来源。    刚刚施展霸王连拳被他避过的这个流氓就是包子，在“嗯”了这一声后果然没有继续紧逼。    是让他不要抢攻？    赵禹哲一怔，这个流氓刚刚逼得他连续地上打滚的攻击让他不得不承认这人并不如他想象般的那么菜。    流氓虽然不是赵禹哲的本职，但他却不陌生。他可是呼啸战队的成员，呼啸战队拥有第一猥琐的盗贼，但是更有名的，还是他们队长林敬言的流氓角sè：唐三打。    林敬言虽然状态下滑严重，但唐三打这个角sè却依然是联盟货真价实的席流氓，这个角sè有多强，赵禹哲很清楚。这样战队环境里出来的他，对于流氓这个职业习惯xing地就会多一些重视。而这个被称为“包子”的流氓，在连续抢攻将他逼得很有些狼狈的情况下，竟然被指示放弃进一步的抢攻，这是有什么yin谋？    职业选手层次比较高，想问题也比较多，赵禹哲此时惊疑不定，打起了十二分精神盯着眼前这家伙，而后就见这流氓忽然朝前一探手。    锁喉！    赵禹哲连忙让他的分烟景退后。一打多的时候，这种带有限制效果的技能远比一次重伤害要可怕。加上赵禹哲担心对方有什么大招，原本可以一步避过的技能。他退了差不多有三步，而后继续死盯着这流氓。    流氓一扬手，一片砖飞了过来。赵禹哲让分烟景随便偏了偏头就避过了。    这再看……    赵禹哲在琢磨味道，老实说，这两击他一时间看不出有什么神奇厉害的地方，这让他心里更加不安起来。他几乎是下意识地转了一圈视角，结果就见身后一个战斗法师已经提矛直冲过来。    豪龙破军！    这战斗法师的装备着实不怎么样，但这豪龙破军的气势可是一点也不弱。元素法师这样的职业，完全没有技能可以正面应对豪龙破军这种拥有超强判定的大招。    瞬间移动！    关键时刻，赵禹哲硬是操作出了一个瞬间移动。豪龙破军席卷而过，分烟景却已经消失不见，这个瞬间移动到底还是赶上了，然而赵禹哲心下却是惊hun未定。    狼狈，实在是狼狈。    这一个瞬间移动用的，完全没有法师所谓的飘逸，是确确实实地一次逃窜。赵禹哲还没来及分析自己是怎么被逼上这一步的，轰然一声巨响，爆炸的火光完全吞噬了他的画面……    怎么会！    赵禹哲根本都没来及从瞬间移动后的新视角去重新观察一下眼前的形势，这一爆炸就已经到了。不，准确来说，这爆炸完全是和他的分烟景一同到的。这让他根本没有任何回避的机会，这是彻头彻尾的一次自投罗网。    屏幕中爆炸的光影还未褪尽，但赵禹哲毕竟是职业选手，该有的判断力还是有的。分烟景身处爆炸的中心，此时是被爆炸的气浪给掀翻了。赵禹哲拼命调整着视角，他知道这浮空将给对方很多机会，有可能自己再落下来时就已经掉入对方的包围中。    对方这一炮完全猜中了自己的位置，这是巧合吗？    赵禹哲眼里总算还记得叶秋这么一号大神，他总算还明白。这是可以凭经验做到的事。他方才的那个瞬间移动逃的实在仓促，只顾活命之下，怎么方便怎么来，被人猜出不算难事。    有点手忙脚乱的赵禹哲在调整视角的同时还飞快地给角sè施放了一个〖运〗动施法。他觉得接下来的处境必然是很艰难的，或许根本不会再给他停下来施法的时间，他索xing先上一个〖运〗动施法状态，让自己接下来可能的行动更加顺畅一些。    火墙。    被爆炸掀飞的这短暂时间里，赵禹哲真是将他的手速爆到了极限。分烟景落地时又操作出的一个法术已经吟唱完毕。分烟景受身落翻滚的同时法杖一划，一道火墙从地上升起。    火墙没有攻击到任何人，这本就不是他的目的，甚至连阻挡都不是。对手人多势众，区区火墙的伤害，对方完全承受得起。赵禹哲只是想让火墙挡一挡对方的视线，让对方在短暂的一刻无法掌握到他的清晰动向。这种事，对于普通玩家来说可能无足轻重，但在高水平的对决中，足以起到扭转xing的作用。    赵禹哲如此小心谨怕，显然已经不敢对这十人有丝毫轻视。他想抢多点时间调整，重新细心来战。    哪想他这火墙升起的同时，翻滚起身的分烟景身遭也有火焰“腾”一下就喷了起来，于此同时上空雷云凝结，电光闪烁，转眼已和地上喷出的烈火交织在了一起。    天雷地火这样的大招，操作比火墙复杂，吟唱时间也比火墙要长，但现在，却是和分烟景放出的火墙同时间爆，那只有一种可能xing：对责又一次判断到了他的落位，预先动了攻击。赵禹哲还在这搞个火墙遮遮掩掩呢，哪知道人家早已经埋好在天雷地火在他即将落位的身后。    身陷阵中的赵禹哲也没有显得太慌张，他是元素法师，当然无比熟悉这个元素法师大招。网游玩家普遍认为面对这个技能站着不动赌人品比起强行冲出范围受到的伤害会更低，但在职业圈中，受到伤害的多少可不是唯一考量，职业选手要盘算的东西可是很多的。    比如此时的赵禹哲，为了伤害更低，把分烟景置之阵中不动的话，那等技能过去，他恐怕已经被人团团围上了，这点生命守护得真是毫无意义。此时的他，当然绝不会做出如此举动。就在现天雷地火结成的一瞬，分烟景移动的步伐就丝毫未停。赵禹哲仗着操作以及对这技能的了解，准备直接闪避着攻击强突出阵。哪想刚走了一步，立刻现，这个天雷地火，不是系统自动，而是施术者在手动操作的。    手动操作，对于阵中目标的限制自然更具有主动xing。但是效果如何，却也要看操作者的水平。赵禹哲在阵中周旋了两步，心下已经叫苦。对方这天雷地火操作的不说有多精妙，但至少比起系统自动的要强，已经有了手动操作该有的作用。赵禹哲还是有信心让分烟景在技能结束前冲出阵，但问题是所需的时间肯定比起系统自动要多。    必须强行破阵了！    万般无奈的赵禹哲，只好做出壮士断腕一般的举动，他追求的是最短的时间，而不是荆氐的伤害。他看准了阵势，对于一些伤害放弃了回避，直冲而上，选择最明了的路线，真接冲杀出阵。    成了！    前方一片豁然，分烟景终于是从璀璨的光火交织的效果中冲出了。    天雷地火此时尚未结果，赵禹哲转动着视角就想去观察对手情况，结果就身遭已是血气冲天，这一次，是狂剑士的大招怒血狂涛在这里等他。    毫无疑问，这又是一次对方早已埋伏好的攻击。怒血狂涛这样的大招，动很慢，分烟景刚出阵才开始操作的话，此时根本不可能招。    而现在呢？怒血狂涛那汹涌狂燥的血气早已经铺好，狂剑士的重剑已经斩落地面，这一击的杀伤早已经到了，赵禹哲再能，这一次的伤害无论如何也是跳不掉了。    与此同时，左右两端剑光璀璨。两名剑客居然直接就开着大招“幻影无形剑”从左右两端杀来，分烟景被夹当间，身后的天雷地火还没消息，操作的家伙更是把攻击集中到他身后，像是立起了一面墙一样。    中招！    这样的局面下，哪怕是赵禹哲也逃不掉中招的命运。两位剑客的剑光在分烟景的身上交错着，一道粗亮的光柱此时也是从天而降，把分烟景从头笼罩到了脚。枪炮师大招：卫星射线。    赵禹哲终于绝望了，这么多大招，他一个人，ting不客气地照单全收了。避不可避的他，也只好想丢点法术让对方知道自己至少还在反抗。谁知转动视角寻找出手目标的时候，就见那个悟道君很闲地和那个被叫作包子的流氓站在一边围观，同时还有说教传来：“你之前那个霸王连拳出的太急的，我上次给你的林敬言的视频你没好好看，你看看他有过像你那样用的吗？”靠！赵禹哲听到这话，分烟景正准备丢的法术直接像烟huā一样放到天上去了。@。