    狼头蒜敢如此叫板当然不是没有原因的。喜之羊也是非常清楚。    点开狼头蒜的个人资料，可以很清晰地看到，狼头蒜在竞技场里共打过5万余场的竞技，胜率高达75.49%。    这么多的场次，足以说明狼头蒜是一个很热衷于pk的家伙！75%的胜率，在玩家当中也算是相当了不起，至少这样的成绩，喜之羊团就没有任何人拥有。    而这个竞技场的个人资料也是不隐藏的，随便点击角色就可以看到。喜之羊见狼头蒜忽然如此叫板，倒是立刻想起去他还没有看过无敌最俊朗在竞技场方面的资料情况。    结果一看之后却是大失所望，无敌最俊朗这边竞技场次只有2000来场，胜率30%出头，这水准在喜之羊团都可以名列倒数第一了。毕竟他们这些人也是霸气雄图这等顶尖大公会的成员。    竞技场成绩很烂倒并不能就说明一个玩家很菜，毕竟荣耀中只喜欢pve不喜欢pk的玩家大有人在。说实话，以无敌最俊朗在副本中展现的实力来看，这个竞技场资料让喜之羊都有些不敢相信。    虽然pve和pvp并不完全相同，但是万变不离其宗。一方面比较强的，另一方面都不至于弱得太离谱。更何况这里是神之领域！能进入神之领域，那就得通过竞技场方面的挑战任务。能把那个完成，那在pk方面就已经是要胜过相当一部分人了。而现在无敌最俊朗身上背了个34.25%的胜率，这意味着这个角色到了神之领域后就基本没怎么尝过胜果。或许就是如此，让这人彻底对pvp失去了兴趣？    喜之羊这心里揣度着无敌最俊朗的实力，相比起狼头蒜这战绩实在是太没胜算了，正想找个借口推脱一下，不想无敌最俊朗居然自己主动上去搭腔：“切磋？那感情好啊，pk才是我的强项！”    “真的假的？”刚看过无敌最俊朗竞技场胜率的喜之羊脱口而出。    “头顶这样的id，必须在各方面都做到毫无破绽。”无敌最俊朗以谦虚的口气说着，让所有人都无语了。    喜之羊一时间不知如何答腔，那边狼头蒜显然也是看过无敌最俊朗的竞技场资料了，而这样的言行，对比那战绩，再结合这家伙的名字，狼头蒜已经飞快把自大狂和这人划上等号了。    他倒也不去戳破无敌最俊朗的言论和他的战绩有多矛盾，反倒是笑了笑后说：“那就咱俩来切磋一场？”    “没有问题。”无敌最俊朗立刻答应。    “我有问题！”喜之羊抢出来了，今天打狼头蒜的脸还是打得蛮爽的，自己可没义务要给他反咬一口的机会，这个明智风险很大的事，实在没必要去做。    就算无敌最俊朗那恶心的战绩有什么特殊的历史原因，但狼头蒜的pvp实力确实不是假的，场次和胜率足以说明一切。论pk，喜之羊团还真没人是这家伙的对手，这也是狼头蒜一直以来在他们面前都比较嚣张的根本原因所在。    论副本，大家进度一样；但论pk，人实力就要强一些。所以两两相加，狼之团就显得要强一些，狼头蒜这才能一直沾沾自喜的。    今天己方好容易在副本上重重地扳回了一城，喜之羊可不想有任何理由让狼头蒜再抢回风头。    “你有什么问题？”结果无敌最俊朗和狼头蒜居然异口同声，惹得喜之羊转过视角狂瞪无敌最俊朗。只是很遗憾对方是不可能通过网线接收到他的目光信号的，喜之羊真想大声质问一下你这个混账到底是哪边的。    “刚刚副本出来，灭了最终boss，比较累。”喜之羊说。    “不累不累，小意思。”无敌最俊朗说。    喜之羊顿时只想去死，结果那边狼头蒜哈哈大笑道：“这位兄弟都这么爽快了，喜之羊你就不要这么扫兴了。人都说了，那些都只是小意思，我倒是超想知道，视那些都为小意思的绝世高手，面对我到底会有什么样的表现。”    “你误会了。”无敌最俊朗连忙道。    “指挥开荒团推百人副本的最终boss还是挺辛苦的。我说的小意思，是指和你切磋一下只是小意思。”无敌最俊朗说道。    “你……”    “我刚才说过了啊，pk才是我的强项。”无敌最俊朗认真道。    有角色资料里的战绩为证，这样的话实在是一点说服力都没有。但是毕竟还是有一些不在统计内的特殊情况了。看到这个家伙超级自信的模样，狼头蒜立刻也是警觉了一下：“这不是你的号？”    不是自己的号，那么角色上的战绩当然就并不代表自己的实力了。    “是我的号。”叶修连忙应了一声，“只不过好久没玩了，朋友拿去玩了下，把竞技场的战绩刷得有点差哈，我的真实水平不是这样的。”    叶修着实解释一下，因为他突然意识到自己搞的太分裂了。自己可是开马甲混进来的，应该力求达到人马合一的境界。暴露出角色和真人之间有明显问题的话，那就显得很有嫌疑了。    “哈哈哈哈，这样啊，那我就来陪你玩玩好了。”狼头蒜一听这家伙如此说，心里顿时有底了。因为这无敌最俊朗的场次一共就2000来场，中间还有不少他的朋友帮他刷烂用掉的场次，这样说来这家伙自己顶多也就竞技场打过1000来场。能来神之领域，pk肯定不是菜鸟。但问题是站在神之领域在来思考这个问题，那么通过神之领域挑战任务的水平，放在神之领域那就是菜鸟。    这个家伙，估计脑袋还停留在普通区的程度，完全没有意识到神之领域的可怕啊！狼头蒜心中暗笑。    喜之羊这边本也还盼着无敌最俊朗有点什么玄虚，哪想就是这么个答案。一时间和狼头蒜的想法心有灵犀，立刻就着急上了。一看狼头蒜又在撺掇开打，急忙就要阻拦，结果无敌最俊朗比他嘴边，立刻跟着问：“行啊，要不要给你找个牧师？”    喜之羊仰天长叹。这名字，真没起错啊！但自大也总该有个限度吧？    “带个牧师？”狼头蒜微一怔，本还要因为对方的藐视怒一怒，忽得转念又一想，却又笑了：“带个牧师，两个打你一个？”    “可以啊！”无敌最俊朗说。    “你倒是蛮聪明的。”狼头蒜说。    “嗯？”    “带个牧师，以二打一，我就算赢了，也根本不值得吹嘘吧？嘿嘿，你这个要求，看似荒唐找死，其实倒是把自己立于了不败之地呢！唔，不对，你自己是输定了，不过是把你们团队立于了不败之地。你到是挺替团队着想啊！”狼头蒜说道。    喜之羊也是愣了愣，这他到是没有想过，不过如果真是这样，那倒真是一个堵对方口的好办法。只是狼头蒜已经看穿，恐怕是不可能接受了吧？    “你怎么总是误会，我是说真的。”无敌最俊朗也无奈了。    “哈哈哈，别指望我会上当，就我一个人上。”狼头蒜肯定地道。    “你属性都红了，要不要先把经验刷回来？”    “想拖延时间？”狼头蒜冷笑。    “……”    “没那个必要，我们这就回城！”狼头蒜傲然道。他倒是受了对方让他上个牧师二打一这一念头的启发。自己现在经验不全，属性全红，有一级的属性克扣，这样如果赢了对方，打脸可以打得更加威武啊！说完这话，狼头蒜已经大步朝着最近的主城方向去了。    “他这莫名其妙的自信到底是哪来的？”无敌最俊朗对身边的喜之羊说着。    “嗯？”喜之羊愣了好一会，半晌后回过神来：“刚才是你在说话？”    “是啊！”    “不能吧？”喜之羊不敢相信。    “怎么？”    “这话应该是别人来对我说，而这个‘他’应该是指的你才对吧？”喜之羊泪流满面。    这大步走出的狼头蒜可还没走远呢，两人的话全给听进去了。起初他还真是误会了，他以为是有人在对无敌最俊朗吐槽呢！心中还在暗笑，没想对话接下去，竟然是无敌最俊朗在对他吐槽！    狼头蒜瞬间站住了，飞快转身：“拜托你睁大眼睛看看，看清楚我的竞技场战绩再说话。”    “嗯嗯。”无敌最俊朗应声，却是对着喜之羊说道：“听到了吧？他刚刚所说的，就是我自信的来源。”    “你说什么？”喜之羊茫然了，所有人茫然了。这无敌最俊朗难道是被空中陵墓的最终boss敲傻了。    “五万多的场次，75%的胜率，你的实力已经到头了。打不过的永远也打不过，打的过的，没准过一段时间你就打不过了。”无敌最俊朗说道。    “竞技场！速度的！我倒要看看你是什么东西！！”狼头蒜是真生气了，怒气冲冲地奔出去了。    喜之羊呆呆地站在了原地，半晌后才道：“你真是天生玩骑士的材料啊！这仇恨拉得妥妥的！”    “实话实说而已。”无敌最俊朗很镇定。    =================================