    外人看不出这是一个遇到困难的家伙，更不会知道他是不是已经想到了解决问题的手段。    一切都像没有事发生一样。    叶修深度思考到的这些，唐柔当然是一无所知，她只知道今天早上轮到她买早饭了。    拎了早餐回来时，叶修和早班的工作人员都已经交接完毕，支好了吃饭餐桌，正叼着烟悠闲地等饭吃。    吃过早饭，两人各自回房间休息。    下午三点起床，一个去前台上班，一个在叼着烟在烟区寻摸空电脑，一切看起来都和平时没有任何两样。    “今天生意真好啊……”叶修无奈回到前台，向唐柔感慨着。    “作为网吧的一名员工，你应该以欣喜的态度说这种话。”陈大老板走过来说道。    “今天生意真好，我真开心。”叶修面无表情。    陈果也算是练出来了，抵抗能力升级，换作以前，此时又得咬牙切齿一番。    “你干啥呢？”叶修问唐柔。    “看看攻略。”唐柔说。    “你每天不都在看攻略。”叶修一边说着，一边随意朝里瞥了一眼。    “咦，副本攻略？”叶修意外了一下，唐柔几乎不看这些，副本怎么打基本都是叶修手把手指挥出来的。    “嗯……大概知道一下。”唐柔说着。叶修又细看了两眼，这姑娘正看的是一线峡谷这边的三种隐藏bos&x0455;和野图bos&x0455;的介绍。很显然，昨天在影刀客面前被折腾了几回后，唐柔也发现面对boss时临阵磨枪总是有点麻烦的。    “嗯，看看boss的就行了，其他的不用看。”叶修说。    “哦？”    “我们的打法，和攻略上的基本都不一样。”叶修说。    “怎么个不一样法？”陈果也加入讨论。    “全输出，没有mt，没有治疗。”叶修说。    全输出队，对叶修他们来说已经是很平常很不起眼的一件事，但在普通玩家中却是极其少见的，尤其是在新区新玩家当中，根本就不可能全输出这样的队伍。哪怕是大公会，组队全输出时，也需要像蓝溪阁那样，从本部找高手过来代打。    叶修他们队伍总是随便刷刷就能破掉记录，这是很主要的一个原因。就算是大公会的精英队，也没有全输出的。通常可能省略掉的也就一个mt职业，但是加血的牧师肯定是有的。    全输出队，靠的是玩家操作技术，没有操作，攻略打法反倒是次要的。没有操作，给你攻略也是没用，就算背的滚瓜烂熟也一样做不到攻略上要求的事。    “老板你最经打地鼠到哪一关了？”叶修忽然问着。    “随便玩玩么，我这年纪了，练又能练成什么样啊？”陈果说。    “多少提高一些嘛！不然等我们都到了神之领域，找你组个队啥的你拖我们后腿啊！”叶修说。    “……”陈果无语，除了杀人她真的没有别的想法了。    “咦，你看的这个攻略谁写的？”叶修的注意力却突然转回到了唐柔的屏幕上。唐柔新打开的一篇攻略，一线峡谷隐藏boss沙蚕的攻略。    “谁写的？”唐柔疑惑了一下，拉回页面上方，攻略的发帖人：昧光。    “认识？”唐柔回头望叶修。    叶修摇了摇头，他不认识这个id，但是，这个攻略却很吸引他的眼球。    “这个攻略怎么了？”成果却是被叶修的惊讶所吸引，凑上来看。    “非常精细的一篇攻略。”叶修说。    “哦？”    “所有可能发生的概率事件，他统统都包含进去了，这不是攻略，这根本就是流程，非常详细的流程，杀boss过程的每一个细节都写进去了。”叶修说。    “难怪这么长……”唐柔说着，这篇攻略好几页，她也是刚刚打开就被吓到了，还没来及看内容呢！    “哇，真是……”陈国看起来后也是立刻发现，这篇攻略，开篇就选好了五个职业，说了装备，然后开打，一招一式……    “简直是视频。”陈果一边看一边自己脑补。    三人就这样，由唐柔一点一点拖着，把这个整整有七页，估计超过两万多字的攻略给看完了。    4分56秒。    在攻略的最后，作者居然宣布了如此杀掉这个boss所需要的时间，精确到秒。    “真的还是假的啊？”陈果有点不信了。其实看完一页她就有些晕了，后面的都没怎么再细看了。    “一点纰漏都没有……”叶修在一旁说着。    “这……本身也算是个漏洞吧！一点偏差都没有，那不是容不得人失误？一旦失误就全乱了？”唐柔说。    “你说的是。”叶修点头，“但如果是刷记录的话，本来就是容不得半点失误的。”    “你是说他的方法刷记录很强？”    “那倒不是……他的法子只是很安全，但不是很效率。不过这有可能因为他研究的是隐藏boss，杀隐藏boss当然安全第一了，谁会去追求效率？”叶修说。    “说得是。”陈果点点头。    “这人还有其他攻略。”唐柔在攻略最末看到本作者的其他攻略链接。    在这里，叶修也才注意到这个作者给他攻略的命名：傻瓜系列。    “的确是够傻瓜的……”叶修说，这手把手的，事无巨细全部说到照这攻略打的人根本不用脑子，接着步骤操作就是了。    “不过评价好像不太好啊！”唐柔看着下面的一些回复评论。    “应该是老板说的问题了。”叶修估计着。    柔点头。    回复评论大多都是嘲骂，果全文手打~然就是陈果说到的问题：这样的精细的步骤没人可以保证从头做到尾。于是攻略被大家当作是骗人，异想制作。起点正版。由于这不是作者的第一篇攻略，下面“又来骗点击了”、“幻想家又开始了”之类的挖苦比比皆是，几乎没有人帮作者说话。    “攻略错是没有错的……但局限性确实太大了些。”叶修叹息道。    “其他的还看吗？”唐柔鼠标在其他链接上晃来晃去，每晃一个都是急停一下，试图在急速运动中将鼠标稳稳停在想停的位置。这妹子无时无刻不在练着操作。    “看一下吧！”叶修说着。    唐柔随即又点了一篇，这一篇是一线峡谷副本隐藏boss赤蝎刺客螯刺的攻略，风格完全一样，上来选好职业，开杀，从头到尾，若干页。    唐柔听了叶修的疑惑，又是随手点开了又一篇，一看开头，又是一个不一样的五人队，这篇攻略却是流离之地的隐藏boss了。    “这些攻略都什么时间的？”叶修忽然问。    唐柔又翻页首看发布时间，发现统统都是近期的。    “不会是个新区玩家吧？”叶修疑惑。    唐柔索性点开了作者名，一看他的发文列表，傻瓜系列的攻略，到一线峡谷副本就完全停止了。这的确是目前第十区的副本进度，就到此为止。    “上游戏搜搜这个人。”叶修提议。    于是唐柔刷卡登陆游戏，寒烟柔上线后，搜索了这个名字。    昧光，男，32级，召唤师。    “真是新区的。”唐柔说。    “新区不代表新人吧？”陈果说。    “不是新人的话，谁会这么用心的研究这些都被杀烂了的boss？”叶修说。    果想想，倒也是。    “看这篇！”唐柔忽然叫道。    叶修转过去一看。    大标题：埋骨之地16分24秒记录之谜！    这个成绩当然是叶修他们在第十区打出来的。由于高挂副本榜单，队伍是什么职业人人都可以查到。    散人，战斗法师，剑客，流氓，枪炮师。    昧光就从这五个职业来分析，讨论这个副本是如何刷出的这个记录。    开篇便已经提到传统打法的不可能性，肯定的断定绝对的新打法。    那么，是什么样的新打法？    昧光的判断这次不是全对，但是，也推断出了七七八八。    只有一点，昧光显然并不知道君莫笑手中的千机伞，对于散人在队中的作用分析的失误百出。    到最后，由于他所设计的打法也模拟不出16分24秒的成绩，于是大胆给君莫笑他们五个人一人发了一套超豪华的装备，很自信的说就是这样打出来的……    这家伙很不客气，光是君莫笑就一次给发了三件橙武。    昧光不是不知道新区25级时这种超豪华配备是需要的投入有多大。但是这哥们超级自信，他是用逆推的法子……他认为，这样五套装备，虽然的确夸张，但至少不是不可能。全职高手吧手打。但是，如果没有这样的装备，想刷出这样的记录却是绝不可能的。因此，装备成丵立。    说到底，昧光是超级自信自己打法的推断，以此作为论据，直接把装备无可能的凑成如此的现实主义说法给推翻了。    下面的回复评论自然不难想象。最多的说法就是作者脑袋被驴踢了。    在贴吧的手打，我们不是为了别的，就是为了方便大家，方便手机党。    大家可以点链接可以去起点支持蝴蝶，对蝴蝶做最大的宣传。    不希望大家去看盗版网站，希望看了手打的经济实力不行的朋友可以去起点每人都投给蝴蝶一个小小的推荐票。    那个是不要钱的，只要一个起点帐号就行了。    而不是在盗版网站去那个收藏推荐什么的，那样对蝴蝶没有什么帮助。    初v看vip订阅章节也就9分钱一章。    希望大家多多理解和支持。