    “2点了，那我也先下了吧？”苏沐橙说。    “你这号的等级，怎么练的？”叶修问她。苏沐橙照理不会有那么多的时间来练下号。但现在她的这个风梳烟沐却是硬生生地追着君莫笑的等级，一步也不差。    “那你就别管啦！”苏沐橙哼着小曲，下线了。    “还副本吗？”唐柔问。现在30级的他们，冰霜森林是彻底不用再去了，但埋骨之地还能混点经验。此外就是30级可以下的新副本，30―33级的副本一线峡谷。    这副本依然是个5人本，和流离之地一样一天只能去三次。昨天升到30级后叶修他们已经去开过荒了。起点蝴蝶蓝出品。头三次的生疏自然让唐柔生出几分挑战的感觉，此时倒是挺有兴趣去一线峡谷走一走。    “不慌，我们逛逛街。”叶修说。    “逛街？”唐柔怔神。    “30级了，你们也该留意一下装备了。”叶修说，“装备这东西，并不是级高就一定好。真正的高手，要懂得选择适合自己技战术风格的装备。移动、攻速，这些速度上的东西未必是越快越好，太高的速度也经常有人驾驭不了，反而弄巧成拙。对于高手而言，装备追求的不应是最好，而是最合适。自制装备为什么强力？并不只因为他比橙装的属性更高处一个档次，更重要的是他是量身定制出来的，有专门适应他的玩家风格。就拿我手里这把千机伞来说，没有足够的游戏经验，是无法充分发挥出这武器威力的。”    “以武器来说，普通玩家的选择，当然是以武器的攻击力为首。但是对于高手来说，攻击力不过是个数据，并不影响玩家对这武器的使用情况。真正影响到玩家发挥这件武器的属性，有攻速、长度、重量等等。这些或有数据或没数据的属性，都会在实战中得到体现。我现在给一直战矛，攻击是你现在这支的二倍，但是，长度却要减少三分之一，那么，你认为你的实力是增强了，还是削弱了？”叶修讲着讲着，突然提问唐柔。    唐柔听过一怔，这是强是弱她暂时无从判断，但是，至少她已经明白叶修要说的是个什么道理。    “越是高手，越是能敏锐地察觉到不同制式的武器拿在手上的不同。这一点，我从旁观者的角度也只能给你们一些建议，具体如何选择，需要你们自己来体验斟酌。大量武器地试用是必不可少的。是寻找最乘手的装备来武装自己，还是改变自己的风格去适应成套的装备，最终还是要靠你们自己来决定。”    这一路边走边说，最终三个角色一起来到了空积城。    空积城相比布尔斯镇那可就要大出许多了。这是荣耀大陆上正规的主城之一。也是玩家一路升级上来后会第一个接触到的主城，是中低级玩家的第一聚集地。    30级开始，玩家开始对装备有讲究，交易市场也从此时渐渐打开。世界频道上开始有很多喊买喊卖的声音，这空积城从进了门开始，也是随处可见摆摊卖东西的玩家。    不过很多东西的标价都是偏高。新区多新人，新人虽不懂，但不是傻。把好东西当垃圾贱卖的傻瓜还是很少的，大多数人在不明白东西的价值之前会观望，会走访市场，会打听。唐柔和包子入侵看着这些标枪，都是咋舌。    他们升到30级没发过什么横财，除了任务奖励，就是怪物掉落，这些都是些散钱。    积累到现在身上都不超过10个金币，平时买药什么的都是一银币为单位。在新手村有卖最低级生命和法力药水，都是1银币一瓶。1金币就等于100银币，10金币乃这些药水倒是能消费很久，但这种最低级的药水，对于30级的玩家来说已经着实有些落伍了。    唐柔，包子入侵一路下来能积累出这小钱已算不易。他们技能好，实战过程中能靠操作完成大部分的攻击闪避。全职高手吧手打。否则换个普通新人来，靠任务和掉药积累的小钱基本就全消耗在药上了，不做些装备的倒卖生意基本是富不起来的。10金币，这站在人堆里已经算是小资阶级了。    叶修打量了几个摊子。发现这交易虽然已经渐渐开始形成，但30级以上的市场还是偏少。原因无他，只是因为30级目前还算是小部分人的领域，大部分玩家还在朝这个等级努力冲击。此时摊子不少，但不少还是30级以下的玩家学着别人也来摆摊，他们出售的装备大多不在30级。这除了个别属性有独到之处的装备，其他是不会被玩家重视的。    唐柔和包子入侵两个至少也会随等级看装备，30级以下的无视，30级以上的才会多打量几眼。    “好贵啊！！”看着这些装备的标价，两人都是连连感慨。    这30级的装备，普通一件蓝装就要10金，是他们全部的积蓄。职业套装的就要更贵，从20金到40金一件不等。为啥会有差别？因为荣耀24职业虽然平衡性很好，但也会因为职业的特色出现一些更受玩家青睐的职业。比如剑客，比如神（枪）抢手，这两大职业都是荣耀中玩家基数最大的，到了新区也是如此。玩家多，装备需求就大，装备自然就会贵一些。    穿着装备尚且如此，武器就更不用说。30级的蓝武，一件基本在30金到50金，同样是因为职业的差别。请支持起点正版。至于紫武，直奔100金都收不住，一些属性优秀的，更是直奔200金币窜去。    这个价格倒是大多都比较公道，毕竟现在能到达30级的，各大公会的老鸟占了很大一部分。有他们引导市场，那些玩得比较疯而冲到30级的新人也都有样学样，没多少人是胡乱开价的。    “这要是想买一件武器，得存钱到什么时候？”唐柔说。    “我看还是去竞技场换积分吧！”包子入侵目前拿的还是他在竞技场换到的25级紫爪。    “呵呵，不要申请绑定的话，装备到时候可以再卖嘛！”叶修说。    “那我们现在需要买点什么？”唐柔问。    “武器。”叶修说。在观察过枫桦三次的表现后，叶修并不想把全部希望寄托在这个龙套的提高上，最终决定还是在装备上投资以下，如此更加妥当一些。    “哪有钱？”唐柔说着。紫字战矛她刚才已经瞄到一把了，标价120金币。蓝字战矛倒是便宜不少，都在40金币上下。但蓝字和她手里的25级紫字差不多一个档次，完全没有更换的必要，要换，就得是价格100多的紫矛。    “钱倒是不成问题，你好好选件武器吧！如果你觉得现在手里的这件就很称手的话，可以选择30级的赤月长矛，和你手里这件在长度，重量上基本一样。”叶修说。    “哦？那我去看看，以后还你钱。”唐柔说。    “你给我买包烟就行了。”叶修说。    “等发工资的・・・・・・”唐柔郁闷，她现在没钱，钱全输给叶修了。    “包子，去挑件武器，我送你！”叶修又转对包子入侵说。    “啊啊，我也有！！”包子入侵惊喜。    “当然。”    “那我去看看。”包子入侵倒是不客气，他有游戏经验，虽然不是荣耀，但在很多地方都是可以举一反三的。在他眼里叶修和他根本就不是同级玩家，这是高手，是大神。高手送新人装备这还是很常见的事，客气个啥。    包子入侵转不大会就已经回来了，说他发现他想要的武器了。起点正版。叶修跟去一看，顿时好生感慨：“包子你还真是一点都不客气啊！”    “呵呵！”包子入侵笑。他看中的赫然是一件橙字武器，叶修转了大半天这都才是第一次看到橙装。全职高手吧手打。这包子入侵是怎样敏锐的嗅觉？一听送装备不到一分钟就能把这淘出来。    30级橙武吸血爪，标价800金币。橙武的价格，岂可和蓝紫同日而语。    “可以吗？”包子入侵问。    “当然不可以！我现在身上就有15金币，也得去卖东西给你们买武器，800金币，你想我连自己一起卖了啊！！”叶修说。他能比唐柔和包子入侵还多5金币，也只是因为他从一开始基本就是少有消耗，在食物药物方面比这两人用得还要少。    “是吗？那我再看看。”包子入侵跑了。    “橙字的不行啊！！”叶修强调了一下。    “知道啦！”包子入侵的声音远远传来。    叶修摇了摇头，随即让君莫笑朝市场的一角走去，他早已经看好那边的摊位打出的招牌：收稀有材料。    “强力蛛丝怎么收？”君莫笑走上前后叶修问道。    对方转过视角一看来人，无语了片刻后开口：“君莫笑……你这强力蛛丝不会是从我们这赚的，现在又想卖回给我们吧？”