    嘉世训练室里，一干选手们面面相觑。他们也都看到了最新的系统公告，兴欣的新纪录，足足领先了他们一大截，这让他们这一趟副本刷得毫无意义。    “怎么会这样？”孙翔的一叶之秋被轰飞打完滚，再站起来时，没有冲回来。这家伙已经开始喃喃自语了。    但职业选手的水准毕竟不是浪得虚名的，肖时钦在愣了愣后，略一分析，感觉他们这一路杀来是没有什么可挑剔的。或许兴欣那边发挥得更出色，也或许他们的装备比现在嘉世他们所用的还要强一点，但是，能把用时拉开这么大一截，却不是这种原因就可以做到的事。    肖时钦一转念，就想到了问题所在。    1号boss！    兴欣他们肯定是解决了1号boss临终前的那个信号弹，从而修改了副本难度，所以才能刷出这么一个完全不在一个层面的成绩。    “1号boss的信号弹？没错，肯定就是那个环节。”孙翔听肖时钦这么一说，顿时也反应过来了。    “现在已经没必要继续刷下去了吧？赶快叫公会部门那边再送一批帐号过来，我们得仔细研究一下这个1号boss。”孙翔叫道。    肖时钦一听，这不就是他最担心的状况吗？他就怕战队因为和叶秋卯了起来，把注意力全都放到了研究副本上。    副本那可是pve，而职业选手从来都已经是把全部身心放在pvp上的。叶秋他们刷这些副本，最终的目的，也绝对是为了提高他们pvp的实力。但现在嘉世这边的选手居然要专心来搞这个的话，那就有些末本倒置了。    “先不忙吧！”肖时钦连忙出来劝阻，“这趟也不差多少了，先这样刷掉，10人团本还有灰角的地下市场，我们先去把那个刷了吧！叶秋他们应该接下来也会去提高那边的成绩了。”    孙翔这时破不及待地想扳回局面，可是眼下这副本有点门道，再送来角色，也只是一次cd，而且要研究的话，意味着就是开荒一般，肯定刷不出好成绩。而这通过几个cd可以研究出来呢？孙翔心里也没谱，也觉得如此反击，好像慢了一点。于是一听肖时钦建议赶紧杀出去然后换下一个副本，和兴欣角逐，倒是很合心意，于是转头就催促起大家“速度速度”来了。    叶修他们，刷爆了印山贼寨后，确实马不停蹄地就奔灰角去了。打算再像印山贼寨一样，抢杀拿下纪录出来，让嘉世的人空跑一场。    不过灰角的地下市场暂时还没有发现有像印山贼寨那样改变副本流程的方式，但是叶修他们依然信心十足。    他们的团队，可能还比不上嘉世这种职业战队的默契和战术素养，但是单就这套团队本来说，兴欣却要在嘉世之上了。    因为这可是他们每天用来练习团休合作的，相较之下，就仿佛是他们的主场一般。每天两个cd，持续了这么多天，比熟练度，嘉世拍马也赶不上。    “就像平时训练一样，也不要太紧张。”开刷地下市场前，叶修说着。虽然印山贼寨的纪录成绩已经吓到了嘉世，但是叶修心里清楚，他们打得其实说不上是完美，或许就是因为有了这样直接的竞争，让大家心态上多了几分紧张。所以这一次，叶修特意说了一下。只不过他也只能把话放着，具体会怎么样，那就要看个人了。    副本打开。一路推进依然迅速。从来不跟着大家一起做团队训练的莫凡，自从这次输出划水后，不由地就跟着大家开始了每日的练习。只不过现在刷的都是新副本，这家伙一时间恐怕还没反应过来，这其实就是以往兴欣诸人在副本里训练的方式。    随着莫凡的融入，团队的战斗力自然有很大的增强。别看莫凡的毁人不倦目前的输出依然只是强过陈果的逐烟霞和罗辑的昧光。但是，他的这种融入，至少不会再让他成为其他人的障碍，而且有时顺应着毁人不倦的职业特点，也能配合出一些加强输出的战斗方式。    41分37秒11。    兴欣抢先一步更新出了新纪录，比起他们原本故意放水玩出来的纪录提高了不少。迟来一步的嘉世战队此时还在副本中奋斗，兴欣新出炉的成绩，倒是让他们有了一个可以明确追赶的目标。    “快，速度！再速度一点！”    这是来自于嘉世队长孙翔的指挥，基本就是这种精神方面的催促。具体到团队作战和配合，基本是肖时钦在调度。    兴欣成绩出来时，嘉世诸人也是下意识地留意了一下他们进本的时间，随后稍松了口气。这次对方的用时，至少没有比他们的当前时间少，他们还有希望。    但是这个希望的大小嘛……    一边战斗一边盘算着的选手，最后得出的结论都不太乐观。尤其肖时钦，判断的最为清晰，当然也就最接近真相，现在阶段而言，只是这样稳定的打法，嘉世已经不可能超过兴欣41分37秒11的成绩。可是不这样打法，肖时钦也不知道还有什么更好的提高方式。即便是职业选手，做这种事也是需要时间来研究的。肖时钦现在只希望这一趟又输掉的话，大家能保持淡定。不要跳起来一副你死我活的架式。    事实的发展真有点不如肖时钦的意。还没等最终成绩出来，败象开始明显时，孙翔就已经暴跳如雷了，恨不能己方角色个个别成三头六臂，以一挡百，一指头戳出去就把这副本彻底毁灭。    然后最终的真相，却是他们在最终boss战的时候，用时就已经超过了兴欣公会。最终的成绩跳了兴欣的副本纪录有两分半钟之多。    两分半听起来超短暂，但是出现在纪录这种地方的时候，可以说是一道沟壑。要填上这道沟壑，付出的精力恐怕不会比研究印山贼寨1号boss的信号弹要少多少。肖时钦心头再添阴影，这个叶秋，还真是不断地制造出麻烦啊！越怕来什么，他就越要搞出什么。    ===============================    嗯，今天就更这么一个小章，周末了，也休息一下下……（未完待续）