    申建呆呆地走下了比赛台，现场的嘉世粉丝，第一次因为对己队的不满报以了嘘声……书友上传更新}在这之前，肖时钦的一挑三自不必说，嘘声全是送给兴欣的。这之后的，邱非和孙翔连输了两车，现场观众却也没有这么大的反应。一来那两场比赛邱非和孙翔的表现并不糟糕，粉丝可不是只看结果，他们通常也会非常计较过程。    而申建这一场的表现，从过程到结果显然都令众人非常不满意，只是相比起送给兴欣方面的嘘声，对自家人嘉世粉丝总算还是客气了许多。在嘘声中，也有一些掌声算是给自家选手以鼓励。    申建耷拉着脑袋回到了选手席，陶轩拍第一千零二十七章 挟持比赛了拍他，鼓励安慰了几句后就让他到一旁休息去了。陶轩毕竟也是职业战队老资格的老板了，自然不会做出像诛仙老板萧杰那样幼稚的发泄。    嘉世最后一位选手即将出战，所有人都伸长了脖子等待着这一人选，陶轩似有意似无意地朝兴欣这边看了一眼，而后，嘉世的选手席上，苏沐橙站起了身子。    果然吗……    陈果心中暗道。    这是一个大家有意无意都没有去提的悬念。苏沐橙，会不会在今天的比赛中代表嘉世出战呢？而现在，真相终于揭晓。    苏沐橙看了兴欣这边一眼，目光中没有流露出太多的东西，转身就朝着比赛席方面走去了。倒是陶轩，这个时候也忽然转头朝兴欣这边瞟了一眼，不，准确地说，是瞟了叶修一眼。眼神中流露出一种似乎是得意，又好像是戏弄一样的神色。    这是什么意思？    陈果不解，转头望向叶修，却看到叶修脸上浮现起了她从来没有见过的神情，这大概是，愤怒？    是的，愤怒！    即便是被退役，被嘉世那样描黑第一千零二十七章 挟持比赛，也向来异常平静的叶修。居然出现了愤怒的神色？为什么，只是因为苏沐橙被派上场？    陈果觉得不会是这种原因，陶轩在苏沐橙出场后那个很值得玩味的表情，大概会是叶修愤怒的关键。陈果还在琢磨，却见叶修已经起身，转眼就走到了嘉世的选手席，陶轩的面前。    陶轩依然端坐，没有动，略略仰了仰头，看着这位嘉世战队昔日的队长。曾经是他在网游中结识到的好友，那个时候，大家兄弟相称，在游戏里也算是生死与同过）再然后。他出资搭起了这支战队，兄弟被他拉来当起了队长。渐渐的，兄弟的称呼不再有，时至今日，双方却已经成了对手。    “什么意思？”叶修已经收起了他的愤怒，望着陶轩。一如既往地平静。    “希望她能有好的表现。”陶轩面带微笑。答非所问地说了一句。    “原来如此。”叶修却好像已经得到了他想要的答案，转身回到了自己位置。    陈果很想问，但是……却不敢。叶修没有再像之前那样流露出愤怒，但是，脸色却有些阴沉，这同样是陈果从来没有在他脸上找到过的神情。    “冷静。”这时，魏琛冷不丁地说了一句。    “嗯。”叶修点了点头，没有吐槽。没有质疑，只是点头。这说明，此时的他。确实非常的不冷静。    叶修不冷静？    陈果觉得一定有大事发生了，可是，是什么呢？陈果望向魏琛，她知道魏琛应该是察觉到了。她用眼神告诉魏琛，要么死，要么过来解释一下。    “咳……”魏琛被眼神攻击到了，咳嗽了一声，凑了过来。    “知道为什么苏沐橙会最后一个出场吗？”魏琛(最快更新)说。    果然和苏沐橙有关……陈果心下暗道，但是，这出场，有什么特别的理由吗？    “嘉世对苏沐橙，是心存猜忌的，但是这个又不好公然表露，毕竟苏沐橙是很受欢迎的，你看现场的反应。”魏琛说着。    是的，现场此时早已经是欢呼一片。申建刚刚那么难堪的表现，也没有抹杀嘉世粉为苏沐橙欢呼的热情。只是出场，现场就已经掀起一个小**。    “所以，她就被派到了第五个出场。”魏琛说。    “为什么？”陈果还完全没明白。    “一来，这是对粉丝有个交待，以嘉世擂台赛的顺位安排来看，他们的既定计划是三个人解决战斗，所以说，排在最后的苏沐橙，出场机会在他们看来很小。但是至少她也出现在出场阵容里了，这显得他们并无猜忌，至于放到最后，可以解释成是确保万一，这是完全说得通的。”魏琛说。    “嗯。”陈果点点头，表示明白。    “可是一旦到了眼下这个局面，苏沐橙不得不出场，那会怎样呢？她肩负着嘉世整个擂台赛的胜负，一举一动都会在这样的高度关注下放大。如果她真存了放水的心思，我是说如果！！！”魏琛说到“放水”时看到陈果色变，连忙强调了一下，“那在这种情势下，一旦被人看出，结果大概就是……身败名裂。”    “我靠！”陈果顿时就怒了，杀死人的目光很猛烈地朝嘉世那边投射过去，只是很遗憾这时并没有人朝这边张望。    “这只是如果，当然我和你一样是相信苏沐橙的职业道德的，但是，在这样的一场敏感比赛里，即便她并没有放水，而只是正常的输掉比赛，恐怕也会引人猜忌。比赛这种事，真要先入为主地去扣细节的话，一些操作没有到位的地方，都可以被硬说成是放水……所以说，这场比赛，对于苏沐橙而言，只能赢，不能输，只要输了，对她就会有很多不利的影响。”魏琛总算是彻头彻尾地解释清楚了，说完以后就全神戒备，以防他们这位豪迈的老板娘直接掀桌暴走杀人。    让他没想到的是，等他全讲清楚后，陈果并没有如他想象的有那么过激的反应。她望着苏沐橙走上场的背影，流露出的神情全是难过。    一场苏沐橙想必完全不想胜出的比赛，但是，却又是她不得不胜出的比赛。此时的她会是怎样一种矛盾的心情？    陈果不知道苏沐橙有没有察觉到嘉世方面的用心，她在听魏琛说完以后，觉得这道理似乎并不复杂，挺简单。不过即便如此，叶修、魏琛他们能意识到，也多亏了陶轩那露骨的神情，不然这两位再无下限，也未必会想到这么多。    如此看来，身处嘉世阵中的苏沐橙，或许会清淅地体会到这种卑鄙的心思。她会怎么做，会用什么行动来反抗吗？    一上场就直接打gg退出比赛闪人？以这种最不顾一切的方式来面对嘉世的胁迫？这样做虽然陈果会觉得很爽，但从结果上来说，她最担心苏沐橙会这样做。因为这样做的后果，正如魏琛所说，身败名裂。无论出于何种原因，一名职业选手，都不会被允许这样没有职业操守，嘉世就是算准了这一点，才敢这样挟持苏沐橙去比赛。    此时的陈果，已经顾不上去对陶轩表达愤怒了。而她也明白了为什么叶修也能这么快地收拾起愤怒。因为大家所关心的人正在面对着如此艰难的局面，大家为她担心还来不及呢？谁还有注意力将自己的心情分给陶轩哪怕万分之一。    她会怎么做？    看到苏沐橙走进了比赛席，跟着，角色载入开始，陈果的心都提到嗓子眼了。    随后，比赛正式开始，双方角色载入地图，陈果死盯着苏沐橙的角色沐雨橙风，终于松了一口气。    至少，苏沐橙没有一上来就gg。    双方角色移动，孙哲平的再睡一夏依旧直奔地图中心，苏沐橙的沐雨橙风却采用了战术走位，很快就到了一个李艺博指导口中的“绝佳狙击位置”。    拥有24职业最远射程的枪炮师，利用地形，隐藏其中，不断地用远距离攻击和对方消耗周旋，是很常见的一种打法，尤其面对孙哲平这种全攻型选手，这样的周旋可以很好的消磨对方的心情和操作。苏沐橙，应该会在尽可能隐蔽的情况下发动攻击。    李指导正如此分析着，结果所有观众就见苏沐橙的沐雨橙风昂首高站墙头，肩扛重炮，丝毫不见隐蔽，在将自己完全暴露在至高点的状态下，对着刚刚进入其攻击射程的再睡一夏就是一炮。    李艺博嘴张得极大，身经百战的他，这一次也实在没办法把自己的话圆起来了。因为苏沐橙这脸打得也实在也太快了。自己刚说完隐蔽，人就飒爽英姿地直接站出来开炮了。这架式，比起抢攻对手，更像是在高声呐喊向我开炮。    一直没有放弃收听解说的陈果，此时看到苏沐橙的表现和解说的分析如此大相径庭，心下顿时就是咯噔一下。    苏沐橙没有直接gg那样极端，但是准备来一场豪迈的放水去打嘉世的脸吗？    炮火的轰鸣瞬间掩盖了陈果的心情，重火力的强力压制，让狂傲如孙哲平也无法在这样的情况下正面冲上。    在炮火的追逐中再睡一夏闪到一面墙后，正在计划着下一步的路线，一股庞大的冲击力从身后掀来。再睡一夏和那面墙一起被沐雨橙风澎湃的火力给掀翻了。    “嘉世……这次又要和孙哲平来一场强硬的对攻吗？”观众席上的微草三人众，倒是以职业的眼光看出利害了……更新终于来了！12点前！欣慰！(未完待续。。)rx！！！