    背摔作为抓取技，有强制目标倒地的效果。不过此时因为地形缘故，这一背摔后有一个落位差，强制倒地的效果因为这个落位差，很快就过了触发的时效。谁不低头显然也清楚背摔的这个设定特点，被背摔折入坑中立刻调整角度射击开枪，却是想利用飞枪的技术改变移动轨迹，化解这一背摔的控制，再进一步脱离入坑的尴尬。    谁想她开枪的一瞬，坑里却早跳起一个人影。她下人上，枪声响的同时，那身影已经一脚踩在了她身上。    一脚完了又一脚，又一脚完了还一脚，完了还一脚……还一脚……    包子入侵的拳法家技能鹰踏显然是加到顶阶了，一共出了足足五脚。五脚踩完，谁不低头早已经被死死踩在坑底，哭都哭不出来。她的身边，莫敢回手血条都已经只剩一半了，那叫一个狼狈。    可此时的谁不低头自己的安危都顾不过来，尚轮不到去操心莫敢回手。在坑里连忙调整着被包子入侵连续五脚踩得乱七八糟的视角，结果就觉得光线一暗，刚刚抬向上空的视角，就被团yin影遮住。君莫笑，跳个坑也是如此sāo包，居然还把他的千机伞给撑开，这坑的这点高度，需要降落伞吗？    结果下一秒谁不低头就知道她想错了。    君莫笑就绝不是在无聊卖弄，撑开伞，那也是有意义的。交换的光线之下，一颗手雷不知从哪个角度丢了下来，谁不低头察觉的时候，手雷已经炸开。坑底就这点空间，哪里还逃得开？低阶的一个小手雷，炸得谁不低头、莫敢回手两个自负的高手都是东倒西歪。    再朝上看，君莫笑根本就没跳下来，只是撑开伞在那坑边晃了一晃，就为扔这一手雷。非旦他没下来，包子入侵借着踩谁不低对那五脚，技能收招后也已经潇洒地跳出坑外了。君莫笑那手雷刚炸完，包子入侵这也抬手扔了一物下来，看造型根本就是一个啤酒瓶。但荣耀玩家当然知道，这是啤酒瓶不借，但瓶里半得可不是啤酒，而是汽油！    流氓的技能，就是这么下三滥。换是手雷，发现的话，技术好的玩家完全可以在手雷扔过来之前将其击爆，但是汽油瓶呢？射爆的话，结果就很难说清楚了。    可不管怎么说，这样总有一个不清楚的结果，比起真被汽油瓶扔到烧成一个火人，情况或许还是会比较乐观一些。谁不低头、莫敢回手一样的心思，操作节奏也是相同，两声枪响几乎同时发出，汽油瓶在半空被射爆，飞溅出的油huā全都燃成了一个个的小火球，或朝坑壁，或朝坑底，飞射而来。    两人当然努力闪避，结果这才知道，这个汽油瓶和之前君莫笑那一撑伞一样不过是个掩护，乘着这股子乱劲，人家真正力求伤害的攻击这才开始……    谁不低头和莫敢回手心下完全清楚自己处于怎样的劣势，当务之急就是要从坑里跳出去，否则根本没法打。    但这坑一看就是君莫笑二人jing心选择的。这张雪图上有无数的雪坑，有浅有深。浅的有的连膝盖都没不过，深如这个一样直接把人整个吞没，像是一口井一样的，也算是深到极致了。    这地方，原本可是她二人的所在啊！君莫笑貌似也是跟随她们一路过来的。这个坑，应该不是什么预先的设计吧？也就是说，君莫笑也是到了这里后，在短短的时间里发现了这一地形特点，随后就充分利用，现在俨然就要轻轻松松地把她二人坑杀在这里了。    这二人又哪会就这样甘心受屠，两人一般的心思，举枪就朝抗边一通狂射，试图将二人射退。    坑上两人果然也都略退一步避开锋芒，两人抓住机会，纵身跳起，一前一后，一上一下，没想着并肩跳出坑，倒是想着互相呼应，能先掩护一人出坑再做打算。    跳快一步的谁不低头正是主力掩护的，身子搞过坑边后并不急于飞枪加速跳出，而是转身就想朝四下扫射以往进一步bi开二人。    结果子弹飞出了，却也看到人飞至了。    君莫笑提刀在手，一个崩山击势大力沉的劈落，空中的谁不低头完全无法抵抗这一击。只能借助射击的后座力，让自己的角sè努力再朝旁偏转一下，她不想自己被劈落的时候连同莫敢回手一同撞下去。她希望自己吸引到这一劈后，莫敢回手能就此顺利出坑。    她的想法，终究还是一厢情缘了。    崩山击准确劈到她身，谁不低头坠下，看到没有影响到莫敢回手，谁不低头还在那欣慰呢，结果就见那崩山击劈完她之后的一点余势，正正好敲到了莫敢回手……    只是这么一点点，崩山击的判定却也胜过了莫敢回手这一跳。    二人也算是谋划了一番，寻求着配合准备掩护出坑，结果被君莫笑一刀就给化解了。这一刀的jing确，出乎二人的意料。    落回坑中的两人自然再遭无情的打击。可是除了朝上跳，她们根本没有任何别的选择。结果她们一次又一次地起跳方案都被对方击溃，两人与其说是在努力，倒更像是在挣扎。    要糟！    束手无策的两人都已有这种预感，心里别得有多憋屈了。    先不提好容易集齐的18双袜子被人这样轻轻松松一次就曝光了，但就这种战斗的过程，就足以让人憋屈到吐血。如果是在平地上双方对战，怎么可能输得如此狼狈不堪。    不服！    两人心中一千一万个不服，但总算没有嚷出“有种放我们上来”一类的幼稚话，两人咬着牙，继续拼，继续冲，然后继续被击落。    直至第一个倒下，随后第二个倒下，掉了一坑的袜子。    “速度！”叶修招呼着，包子入侵飞速入坑，系统公告出得那叫一个繁忙，18双袜子，转瞬之间易主，君莫笑也早已经拣起了一开始他丢在地上的那双。接连19道系统公告，看huā了所有图内玩家的眼，跟着就是120秒的倒计时提示。    而此时此刻，复活点里的谁不低头和莫敢回手焦虑地直跺脚。郁闷的两人之间没有进行任何交流，只是特别有默契的一起郁闷。    眼看时间就只剩120秒了，而她们却在等待20秒来复活……别说有这耽误的20秒了，就是没这20秒，两人也只能去瞎猫乱撞死耗子了。    “分开走！”两人却还不肯放弃，20秒后一复活，立即各朝一个方向奔了出去，分头行事的特别彻底，只不过大体方向上总还是考虑了20秒内君莫笑和包子入侵可能移动出的最大范围。    寻找君莫笑和包子入侵的又何止是他们？全图48个玩家此时都是一双袜子都没有，都疯狂着呢！    大家冲来冲去，和自己一样疯跑的玩家见了不少，但是要找的这两个人，却是谁都没有撞到过。    1分半……    1分钟……    50秒……    40秒……    时间的流逝让希望越来越渺茫了。余下这点时间，就算撞到了这两位，谁又有把握在这么短的时间里击杀那二人吗？    放弃的队伍越来越多，最后10秒时，只剩下谁不低头和莫敢回手还在地图上奔跑。她们的名字，既是送给她们的对手，同时却也是在警示着她们自己。    她们要让对手低头，让对手不敢回手。但是她们自己，永远不要低头，永远都要追求给予对手哪怕是一击的机会。    “不要跑，和我们一决胜负！”最后十秒，谁不低头给君莫笑发去消息。    “你们已经输了。”君莫笑回复，送笑脸一张。    “再来！”谁不低头没有对这一局的胜负表示不认可，只是表达了她们不肯低头的决心。    “没次数了。”君莫笑回道。    谁不低头吐血。谁要和他们抢袜子决胜负了？这任务如此随机，就算她们想，也得看系统大神给不给面子吧？    “竞技场！”谁不低头叫道。    “没时间。”君莫笑回道。    “……”    “除非……”    “除非什么？”    “除非你们愿意加入我们兴欣，那倒是打多少场都很有时间。”君莫笑回道。    “这是两回事好吗！”谁不低头显然并不准备随随便便就把她们的前途搭上去。    “或者打个赌，你们输了，就加入我们兴欣怎么样？”君莫笑说。    “我们不会把自己的未来如此儿戏地付诸于赌注。”谁不低头追着叶修要决胜负的样子倒是ting热血的，但这种时候，却又是出奇的理智和冷静。这一轮活动此时已经结束，世界公布了君莫笑和包子入侵拿到了大满贯，以及二人再度获得的满贯奖励，即便是这样，也没有让谁不低头丝毫冲动。    “那就未来再见吧！”君莫笑这时如此回道。    谁不低头再想说什么时，却发现君莫笑已经下线，秒退。    活动中相遇这两位，也没让叶修心思起什么bo澜。做完了本尊号的三次任务，换马甲号，再来三次，一切都是按部就班。接任务，进地图，打开队伍列表，看队伍。    “这未来……来得也太快了吧……”结果叶修目瞪口呆地发现，队伍列表中，赫然再现谁不低头和莫敢回手的名字。但是同时，他也发现了更可怕的强敌。    “真有挑战性啊……”    迟了几分钟！这是29号的更新！