    坦白说叶修其实是没有什么和粉丝打交道经验的。偶像这么多年，一直藏在幕后，简直是个奇迹。也只有电子竞技这样的项目，有可能产生这样的选手而已。不过面对粉丝的热情，叶修显示出了一如既往的淡定，没显得手足无措，只是像寻常人认识一样，很平静地说了一声“你好”。    “你是你的粉丝啊，你一定要重返职业联赛！”林山水说着。    “一定。”叶修说。    于是就没话说了，虽然是仰慕了很久的偶像，但除了表达一下衷心的支持，林山水一时间也找不到其他话来说。    “你现在准备怎样？”陈果问着。游戏里，游戏外，两道声音传来，听着有点诡异。起点蝴蝶蓝出品全职高手吧手打团上    “当然是把级练上去啊！”叶修说着。    “组上吧，带你。”陈果说着，向叶修发来一个入队邀请。    “你们带……可能未必有我自己练着快啊……”叶修说着。    组队，单人获得经验少，但是杀怪快；单练，单人获得经验多，但是杀怪慢。而练级快慢，是要看单位时间里获取经验的多少，这样一来，单练快还是组队快，就要看单人的水平，和队伍的等级以及配合效率了。    叶修这样的顶尖大神，单人水平就需要再有怀疑了，所以一个三人的队伍，叶修并不认为会比自己单练更加效率。    “但至少你不用那么累。”陈果说。    叶修一想，这倒也是，单练和组队哪个更效率这需要看具体情况，但组队肯定比单练要轻松些，这个是无可争议的。想到此，叶修也就再没有坚持。他单人练是快一点，但是其实也快不到多明显，倒也不用太计较。    于是三人组成队伍，只是打打野怪而已，也不用什么指挥什么配合，反正就是找到怪就冲上去轰，一路走来一路杀。陈果和林山水都是老鸟，又是70级欺负55级的小怪，能有什么压力？叶修等级是低，但就他这技术，游戏里打怪说是欺负都算是客气话了，自然也是全无悬念。    陈果和林山水两个专程就是陪练来了，而且早打定主意要一直陪练到70级，所以也是完全没有安排别的事情，就这么一直杀着对他俩来说没什么意义的55级小怪。55级小怪身上当然也是有机率出一些好东西，，说了机率，自然是超级超级低，对此抱着期待，也只通牒工是让枯燥的时间过得稍稍有一点点意义罢了。不过对眼下的二人来说，这是在陪偶像练级，哪里还会觉得没意义？这事本事就很有意义。    有意义地练了一个多小时候，三人也就是有一搭没一搭地闲聊着，忽然就见叶修的君莫笑身子一停，而后听他说道：“有人过来。”    “有人有什么稀奇的？”陈果不以为然。    “是朝我们。”叶修说。    “哈哈哈！”陈果笑，“神之领域比较乱这个确实是，不过你会不会也太紧张得过头了，好说你也是堂堂大神呐！”    林山水没表态，不过心下也确实有点不以为然。神之领域pk泛滥，这个很正常。    如这样练级时，被不怀好意的人过来偷袭一下，绝大多数人都经历过了，而且完全都有这种心理准备。而叶修的反应虽然说起来也就是比较慎重，但在林山水眼里看来，这可是大神呐，在这么点小场面前也表现得如此谨慎，这可有点降低在他心目中的形象分了。    结果叶修确实一点都没有不好意思，只是继续说着：“不一样。”    “不一样？什么不一样？”陈果问。    “在第十区，千波湖以后各大公会的（有点怪？）就再也没有骚扰过我们，你真的以为是他们决心就这样和我们和平共处了吗？”叶修说。    “这个……照理说……应该不会。”陈果也是挺懂这种公会之间。公会之间没有战斗，那不叫和平，那只是因为相互之间实力制衡，没有任何一方敢轻举妄动罢了。一旦有哪一家真的出了什么大乱子，其他公会绝对会舍不吝惜地落井下石，能打多惨就打多惨。兴欣公会是如何被各大公会视为眼中钉的？陈果这段时间围观就已经有了很深刻的了解了。    千波湖一役他们暂时没了办法，但要说就此完全消停了，陈果却也不大相信，那些天也跟着叶修一起揣摩这些家伙打什么主意呢！只是后来这些公会一直不见动静，叶修也一直没说什么，也就不了了之了，此时叶修突然提及，陈果自然也是朝那边联想，立刻又说：“你是担心他们在神之领域下手？”起点蝴蝶蓝出品全职高手吧手打团上    “毫无疑问，他们等得（也许是的？）肯定就是这个机会。因为我的角色想继续升级的话，肯定只能是进入神之领域，但在神之领域，我的等级只有50级，他们拥有20级的等级优势，而且拥有充足的人手。这么好的机会，你觉得他们会放过？”叶修说。    “你早就想到了？”    “嗯。”叶修应了一声。    林山水呢，叶修在第十区的事迹早就已经听陈果说了不少了，此时听两人这对话，倒也明白了七七八八。一想到会被高着20级的，而且也是来自各大俱乐部公会的高手联合追杀，之前刚降低的形象立刻又回去了，并且又是提升了几分膜拜：果然是大神，走哪都是这么拉风。    看到那方向几人朝着边笔直跑来，叶修警惕，但也没慌张，既然心里早有提防，他练级时选地都是注意的。一路杀怪走来，走的都是那种比较开阔的地区，就是便于及早发现这些不怀好意的家伙。此时看到直奔而来的玩家一共是有五人，但其他方向却是没有这样的动静，这到底是不是什么伏击，叶修倒也拿捏不定。    待得五人又近了些，看清五人头顶的公会称号后，三人却都是一怔。    这五人所挂的公会名，赫然不是任何一家俱乐部公会的名字。这俱乐部公会因为游戏设定的限制，上限也只能是一万人。但是任何一家战队，支持者都肯定不只万人，所以各俱乐部公会还会建立不少分会来接纳支持者，但这些分会名称，通常也都会挂以明显的公会名标识，让人一看便知。眼前这五人，确实一点看不出和任何一家俱乐部公会有什么联系。    “是义斩的人。”这时陈果却是已经叫出了对方公会的名字。    “嗯？是什么人？”叶修问着，听陈果的语气，这公会好像有点来头的样子。    “义斩天下，是个玩家公会，也挺强大的，会长叫战楼兰，听说是个富二代，拿钱堆起了这么一家公会。”唐果给叶修介绍着，网游里的东西，叶修确实是挺久没关注了。这种玩家公会的起起落落，他又哪里会知道。    “哦......”听了陈果介绍叶修也挺明白，不管什么样的网络游戏，都无法阻止人民币战士的强大。钱砸进去，纵然技术没有，搞一身强悍的装备，也足以欺负绝大多数人。更何况，人民币战士就没技术，这也算是一种误区。舍得砸这种大钱进来，多少也证明了对这游戏有爱的，技术再怎么说，也不可能烂的跟个小白似的。    所以对于这类玩家，叶修倒是没什么歧视。相反，他还挺羡慕的。    有钱直接砸到装备，这得省下多少事啊......    “这人和俱乐部公会应该是没什么牵扯的。”陈果继续介绍着（，）那边斩楼兰五人来得也快，越走越近，一路上小怪看也不看，毫无疑问，确实是朝着三人来的。既然不是俱乐部公会来寻仇的，这人什么来意，叶修也是猜了个七七八八了，没办法，自己最近真是火啊！    到了近前，这五人才放慢了速度。不过都是游戏里的角色。不过五人这身上的装备，却确实是体现出了非比寻常的气场。如叶修这种老手，几乎不用去查看对方的资料，只看这些装备的造型模样，就知道个顶个的都是极品。要知道，即便是在职业圈里，也不是说每个角色从头到脚都是自制装备，很多装备也就是网游里搞到的橙装。这种游戏正常产出的装备，在网游中拥有的人倒也是蛮多的，自然更是难不倒一个人民币战士。    这五人的装备，走在网游中绝对足以让任何一个玩家眼红。尤其是正中的，头顶id斩楼兰的这位，角色肩扛的那把重剑叶修都认得。这把剑叫“斩锋”，65级粉武，虽非满级70级武器，确实在职业圈中都会有剑士选手选用的武器。    这把重剑最特别的一个附加属性，是让角色的攻击与角色的物品快捷栏有关。在快捷栏里每放上一把武器，角色的攻击力就会提升10％。起点蝴蝶蓝出品全职高手吧手打团上    而在荣耀中，物品快捷栏一共有12格，也就是说，全放上武器的话，角色的攻击力将得到120％的提升，这绝对是超级变态的。从理论上来说，“斩锋”是荣耀中攻击力的极限。而“斩锋”的这个附加属性，如何能自制出来，是从这把武器出现在游戏里开始，就困扰了俱乐部的技术团队至今的技术难题。    -----------------------