    死亡骑士迎上寒烟柔的豪龙破军。    很多人面对这样的局面，都会特别心疼自己的一个大招打到了召唤兽身上，召唤兽死了可以再招，很多时候对于召唤师来说并不是什么致命的损伤。    但是唐柔义无反顾，死亡骑士迎上，寒烟柔的动作也没有任何迟疑，冲上！    死亡骑士呢？接受了主人的指示，哪怕心有不愿，也只能强硬顶上。寒烟柔的矛，死亡骑士的盾，狠狠地碰撞在了一起。    豪龙破军毕竟是战斗法师的大招之一，只是一个召唤兽，并没有能耐可能完全化解它的冲击力。死亡骑士没有被撞飞，但是身子斜向后退，两脚硬是在地上犁出了两道沟。而它手中的战矛，此时却强硬地朝着寒烟柔扎了去。    寒烟柔却在此时身形一矮一偏，死亡骑士的战矛擦身抹过，扎到了地上。寒烟柔斜跨一步，立时就从死亡骑士身侧绕了过去。    嗖！    一道白影飞出。    那只雪白的灵猫竟然是藏到了死亡骑士的身后，在此时突然发动了偷袭。    系统自动判定的召唤兽可没有这么智能，灵猫这一偷袭，那就完全来自于朱效平的操作了。    这一击无声无息，来得突兀。却不料寒烟柔手中战矛一抖，竟将飞身袭来如此迅捷的灵猫扎了个正着。    技能圆舞棍，直接就把灵猫扔在了一边，寒烟柔脚不停歇，继续向前。无论死亡骑士，还是灵猫，都不是她的目标，她的目标只有一个，召唤师风刻。    灵猫的偷袭都被破，这一下显然有点超乎朱效平的意料。虽然有了于锋的提醒，但是他还是没想到唐柔的操作竟然有这么快。这么准。    魔界之花在此时发动了攻击，一道地刺突然寒烟柔脚底下弹起。但是地刺攻击发动前也是有征兆的，唐柔不再是荣耀菜鸟，对24职业都有针对性的了解。攻入这召唤兽阵的第一步起。她就时时关注着魔界之花的动静。就在刚刚，魔界之花的根茎部分突然一耸动，唐柔立刻知道这是要发动地刺，想也不想就已经操作着寒烟柔跳起。    果不其然，地刺冒出，但寒烟柔已跳在半空，没有被刺到分毫。    斗破山河！    战斗法师75级大招自半空向下。悍然出手，就在这召唤兽的正中，火红的火舞流炎直穿地壳，跟着再一抽出，寒烟柔的短发立时倒飞，滚滚的魔法斗气以她为中心掀地而出，凡是范围内带血带的东西，释数受到伤害。朱效平虽然已经在操作着召唤兽暂避这一击的锐气。但依然还是避不干净，如属性精灵这类防御力低下的召唤兽，在这一个大招间就已被秒杀。    “不好！”场外。百花选手席上，于锋却是一拍大腿站了起来。    “怎么？”身边队友连忙一起跟上。    于锋没有说话，只是死盯着场上局面，刚刚那一瞬间，双方其实都没多大问题，朱效平这边虽然死了点属性精灵，但那种召唤兽技能冷却低，消耗也少，死一点，也没什么可心疼的。于锋在意的也不是这点损失。而是在刚刚那一瞬，他看到了周效平态度上的退让。    战斗法师的75级大招斗破山河，面对如此大招，退避一下似乎也是非常合理的。但是，刚刚结束和唐柔比赛的于锋，在这一瞬间。却立即升起不好的预感。    在这人面前，一步也不能退啊！    这是于锋刚刚比赛中生出的感慨，说起来，只是意识里一晃而过，他没有太当成是什么经验教训，所以也没有当作什么要点告诉朱效平。    但是现在，这一幕，却让于锋瞬间感受到了相同的遭遇，那一句无意间的感慨，立时就浮上了脑海，顿时觉得，朱效平要糟糕……    朱效平当然并不这么以为。他的风刻当然是安然退到了斗破山河的冲击范围外，此时补充被秒召唤兽，调兵布阵，已准备立即对寒烟柔发起围攻了。    死亡骑士！之前主防，抗了一记豪龙破军，眼下却又当起了先锋官，斗破山河余威尚在，它却已经踏进了攻击圈。    但是，寒烟柔却比它还要急切，也同样没等斗破山河的效果全消，角色已经飞身而起，一步窜出，直朝风刻这边逼来。    “唉，可惜！”朱效平叹息了一下。寒烟柔的身后，魔界之花骤然抽至的藤蔓卷一个空。死亡骑士攻击其实只是幌子，是想掩护魔界之花完成偷袭，直接将寒烟柔卷走的。    朱效平也不知是唐柔注意到了，还是她的急性子歪打正着救了她。总之此时她安然避过了这一击。    如此看来，被逼近的风刻似乎更危险来着，召唤师那近身战的能力，可是一等一的弱。不过朱效平还是不慌不忙，风刻魔杖一抖，瞬间，风刻身影消失，死亡骑士那高大的身躯猛然就出现在了寒烟柔面前，手中那极长的战矛已经朝着寒烟柔扫了过来。    交替！    瞬间交换和召唤兽位置的技能，朱效平借此将风刻转移，并将死亡骑士一步到位地挪到了寒烟柔面前，直接继续攻势，时机把握的不可谓不精妙。    唐柔却继续了她的悍勇。    目标风刻不见了，死亡骑士冲到了自己面前，怎么办？    还是一样，打！    闪身避过死亡骑士这一击，视角一扫众召唤兽都围上来了，寒烟柔抡臂一挥，火舞流炎足足甩出了一道270度的大弧，阻住了所有召唤兽的来势。跟着一个后跳，战矛抖出。    百龙流星打！    一个操作性的技能打出，瞬间矛影连连，一时间谁也看不清到底打出了多少击，这技能是在系统附助下有大加速的。    矛影闪出一个扇形，那试图上面的召唤兽面面俱到地被点到，不断地命中中，火舞流炎的流炎效果竟被接连触发了三次，火线穿越其中，命薄的召唤兽当然就被格杀。    能继续强硬向前的，还是死亡骑士。    就是因为这样的特点，死亡骑士才会被召唤师们所青睐以至于成为了一个流派。但是死亡骑士固然有这样的优点，但是同时也有着迟钝、缓慢的缺陷。寒烟柔击退了其他召唤兽，后跳却也和死亡骑士有了距离，转身再走，死亡骑士战矛挥出，却只能是打了个空。    而灵猫，又在此时突然不知从哪里飞身出来扑咬。    结果这次，寒烟柔拍出了一掌，落花掌。一边加速了自己的移动，一边用落花掌那不大的范围攻击，将灵猫直接给崩飞了。    再然后，朱效平赫然发现，他计较中的包围完全没有形成，直接就被寒烟柔给击退了，而现在，召唤师风刻那样清晰地暴露在了寒烟柔的面前，似乎已经可以感受到那火属性炫纹的灼热了。    朱效平顿时有点慌了。    召唤师没有召唤兽的保护，那战斗力不是一般的渣。而交替刚刚用过，还在冷却，临时招唤召唤兽出来，那够时间吟唱吗？    但风刻的身形，却偏偏在这一刻消失了。    瞬间移动……    风刻的武器上，赫然打了同职业系的，元素法师的瞬间移动，对于召唤师来说，有这样一个技能，生存能力大大提高。就像现在，刚刚还完全暴露在寒烟柔面前的风刻，瞬间就已经又到了他那些可爱的召唤兽的身后……    朱效平得意，但是他还没来及笑出来，就见寒烟柔已经转身，没有丝毫迟疑的，战矛甩出，一道化身为龙的斗气，瞬间朝着这他和他的召唤兽飞扑过来。    伏龙翔天！    带抓取效果的伏龙翔天，攻击目标也不限定是一个的伏龙翔天。这一甩出，瞬间，紧追寒烟柔身后的召唤兽不知多少被串了葫芦，包括那个强硬的死亡骑士，也无法抗衡伏龙翔天的抓取推动。    所有的召唤兽被推到了一起，这还没有完，龙形斗气还在咆哮着向前，风刻，赫然也在其攻击距离之内！    朱效平只顾得手忙脚乱地操作召唤兽们躲闪了，竟然忽视了自己也在这一击的距离内，等龙头闪到自己面前时，慌忙后跳，却已来不及，寒烟柔最后身形的舒展，将这一技能的攻击距离释放到了极限，风刻终被龙头叼住，和他的召唤兽们一起，接受了伏龙翔天接下来的魔法爆破！    斗气挟裹着风刻和他的召唤兽们，弥漫、消散……    这一击之后，终于再没什么召唤兽存留在场了，哪怕是死亡骑士，在硬顶豪龙破军，之后又连续硬吃多个伤害的情况下，也吃不下这大招的爆发了。    原本喧闹的召唤阵容，瞬间冷清下来，不远处的魔界之花却还是好端端的，花叶一张一合地吞吐着。但是从来不会是召唤兽阵容核心的它，在其他召唤兽都消亡的情况下，作用顿时大减，寒烟柔连头都没朝她那转一下，几步上前，就已经冲到了刚刚从地上翻身而起的风刻。    这一次，他彻底没有保护了。    这一次，他也再没有什么技能可施展了。    朱效平一阵恍惚，他忽然有点回不过劲来。    刚刚到底都是发生了什么？自己的召唤阵容，顷刻间被打爆了？    再召？对手已经近身，哪里还会给他这样的机会？朱效平，落败……    =================================    第二更来哟！明天就要开始上班的大家加油哦！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)