    全明星对抗赛的团队赛，三天以来的最**即将开始。所有都清楚，这场对决或许质量未必是最高的，但绝对是星光最足的。除了全明星周末，目前没有任何赛事能将这些人聚集在一起，无论是并肩作战，还是相互对战，都充满了看点。    现场的加油声较多的投放给了b队，毕竟霸图的选手和角色都在这边。但是，哪怕这里是霸图的主场，给a队呐喊助阵的声势却也没有输到哪去。因为这是全明星赛，荣耀中拥有最多粉丝的选手正占在台上，当他们的粉丝全都汇集起来，哪怕b队占据着一点主场便宜，却也不足以压倒a队。    最重头的赛事，噱头也相当足，角色逐一亮相，演示，就又折腾了好几分钟。但观众们却不觉得丝毫厌烦，反倒是被这些前戏憋足了热血，直至地图载入完毕，比赛正式开始时，现场反倒陷入一股诡异的安静。    全明星赛用图是专门制作的，有山有水，有树有石，有街道有房屋，几乎汇集了荣耀中的所有场景。而地图的最正中，一个看起来仿佛有千年历史的擂台场由青石铺就，从正上方鸟瞰，可以看到荣耀联盟的标准，以及一个阿拉伯数字十，这是荣耀联盟的第十周年庆。    两队的选手也很快刷新出来，掌声在此时响着，看着这些经典的角色集结成队，就已经让观众们很激动了。    双方似乎都没有什么迂回的打算，两队自刷新点出来，直冲正中。b队把张新杰派去了擂台赛，这就表明了一种态度，一种要和a队在团队赛里直接对攻的态度。    猛攻，这原本是没有治疗的a队该做的选择，但是现在，反倒是b队先放弃治疗做出了。    a队的选手们能退缩吗？当然不能，对攻？谁怕谁！    比赛一开始就是极快的节奏・双方向前冲着，将一幕一幕的场景甩在身后。没有短腿的治疗职业，双方的行进都显得极快速，终于′双方角色的视野中，都出现了对方的身影。    没有相互的交流，也没有指挥的部署，两队的角色，好像预先设定好似的就各自铺成了攻击阵型。    a队，孙翔的一叶之秋、黄少天的夜雨声烦和唐昊的唐三打三个角色一字排开，顶在了最前・周泽楷的一枪穿云稍后几个身位，再之后，是喻文州的术士索克萨尔，隐在全队的最后。    b队，由韩文清的大漠孤烟单枪匹马顶在最前，叶修的君莫笑稍后几步，而后却是苏沐橙的沐雨橙风、王杰希的王不留行和楚云秀的风城烟雨一字排开站在了最后。    两对，正巧是一种相反的布阵・a队三位突前，看起来攻击性更加浓烈，但是率先发动攻势的・却是b队，b队三个角色虽然站在后方，但人是远程职业，火力率先就覆盖到了对方。    枪炮、法术交相辉映的，就这样从正面铺卷了过去，正中擂台场上的那个荣耀联盟的图标，瞬间就被各色光影给掩盖了。    散！    a队突前三位，像是约了一般，突然开始变向，似是要从侧面绕过b队的火力压制一般。但是b队岂容他们这么轻松通过・攻击也跟随他们的走位变换落点，依旧将他们逼在了区域外。    但是三位这一让开，处于a队第二梯位的一枪穿云，赫然就顶到了最前方。    加速！    一枪穿云，这个枪系远程职业，竟然在此时像个近战职业似的发起了冲锋・同时枪声大作。a队，竟然是在用三位顶尖选手来转移对手的注意力，而后由周泽楷一人发起了抢攻，攻击・・・・・・更是直接覆盖到了b队的所有角色。神枪手彪悍的射速，在这一瞬间就被催发到了顶点。一枪穿云手持双枪，开启了速射状态后，瞬间技能加普通攻击送出了多少弹让人数都数不过来。    b队当中瞬时扬起了数道血花，这一波突击来得太快，太猛，覆盖面太大。    不过也因为打击面太大，火力不集中，威力上肯定要小很多。但是，楚云秀的风城烟雨和王杰希的王不留行，许多**术都是需要吟唱的。中枪，伤害不好，却意味着打断，他们二人这一打断，b队远程火力的封锁刹那间就好像熄了一样。单凭沐雨橙风一人的火力压制，显然不足以把孙翔、黄少天、唐昊三位大神一起难倒。    豪龙破军！    一叶之秋直接开了大招，以强硬的姿态抢步入阵。瞬间，轮回战队的粉丝们沸腾了。这正是他们最熟悉的配合场面。孙    翔加盟后的轮回，由他破阵主打内路，周泽楷的一枪穿云则在外围攻击配合。内一外，只靠这两人的爆发，不知就直接打散了多少阵队。而此时此刻，汇集了圈里最强选手，华丽无比的对手面前，轮回这对搭档的配合方式，看起来依旧是那么的犀利。    斗破山河！    豪龙破军冲近的一叶之秋，直接再开大招，飞身跃起，手中却邪聚起魔法斗气，以无可匹敌的气势，朝着大敌直刺下去，仿佛天神下凡一般。    散！    b队，却在此时突然散开，不像a队是三人，他们是五人齐齐散开，有序的选位，铺成一圈，落在他们当中的，正是一叶之秋・・・・・・    上一刻还是天神下凡般，但这一刻，b队的角色散落开以后，一叶之秋，看起来就像是直坠深渊。    轰！    斗破山河的魔法波动澎湃地掀动着地壳，瞬时整个技能范围内的地皮都变得褶皱起来。但是，技能范围内空无一人，有的只是技能，斗破山河的技能，以及其他技能……    b队远程三职业，在闪出斗破山河的攻击范围后立即发起了攻击，一切都是那么的快，那么的准确。一叶之秋还在收招状态，三记远程攻击已经落下，根本无从闪避，而这仓促间进行的反击，竟然还有配合，三个技能，并不同一时间杀到，衔接落下，对一叶之秋的攻击形成连续。    伤害不会因此而改变，但是攻击所制造出来的状态，却因为这种配合拉长了，收招之后的一叶之秋，愣是又被接连三道攻击打得僵在了那短短的一瞬，就是这么短短的一瞬，大漠孤烟、君莫笑，两个角色已经风一般地朝着他夹击过来。    猛虎乱舞！    韩文清也是直接开了大招，大漠孤烟飞身而至，拳脚就已经落在了一叶之秋身上。叶修的君莫笑就算在千机伞上打上大招，却也因为等阶太低，不会有这等强势。此时他也没有选择如此爆发，君莫笑冲到了一叶之秋身旁，主要目的只为双人包夹形成钳制，除此更多的，还是为了在旁护卫，毕竟a队绝不可能眼睁睁地看着一叶之秋就被这样被围攻送出。    周泽楷，这个孙翔现如今的队友、搭挡反应最快，一枪穿云的攻击也能最快的到达。    乱射！    技能再开，这个扫射四面八方的技能，在周泽楷的霸道操作下，竟然强制压缩出了一个极为清晰的攻击重点。刹那间集中过来的弹，飞速向着一叶之秋身旁的两位角色射来。    闪避？    没可能，如此暴风般的弹雨，怎可能悉数闪开，除非丢下一叶之秋跑路，但显然b队两位都不想这么做。韩文清继续操作大漠孤烟进行着猛虎乱舞的攻击，好像没看到一枪穿云那边强势袭来。他和叶修明明是争斗了很多年的死敌，但是这一刻，他却好像很信任叶修，知道叶修会把这处理好，于是完全没去理会，专心做着他的进攻。    哗！    千机伞在这一刻撑开了，护卫着君莫笑和大漠孤烟的身体，将一枪穿云的弹雨挡在了外面。    “攻击用点力，赚回来！”叶修叫道。    盾牌掩护，可也不是完全抵挡伤害，能完全抵消的只是攻击效果，这还要看盾牌的重量及一些特别属性。    千机伞的重量对于盾牌来说非常弱势，但是在防御属性上数据却一点不差。此时70级的千机伞，盾形态拥有61％的防御强化，以及的伤害吸受。这两个效果，在盾牌迎上攻击时会起到作用，但是一枪穿云，这个荣耀中顶尖的神枪角色，显然不至于因为这一提升后就破不了君莫笑的防。    君莫笑的生命还是在消耗的，这样的掩护，只能算是一种交换。君莫笑的血，换一叶之秋的血……    两个和叶修斩不断关系的角色，此时正在进行这样的交换，而其中之一的执行者，却是叶修外年来最大的对头韩文清，这一瞬间的场面，不得不说很有些微妙。    但是a队拥有并不只是周泽楷，黄少天，这个荣耀最大的机会主义者，此时就瞅准了一个良机，夜雨声烦走位，闪到了千机伞盾的正前方。伞盾此时完全遮挡了君莫笑的视野，叶修必须如此，否则以周泽楷的枪法，露半个头出去大概就是枪枪爆头。    夜雨声烦，借着千机伞盾的掩护，欺上！    哎呦，第一天没断，第二天就断了……迟到了，抱歉抱歉！    列表