    第四百三十五章谁先动手谁就输    陈果这话让两人有点吐血。虽然于情于理这都是一个很正当的说话，但两人总算是知道点内情的。兴欣网吧的高手，那能是随机在网吧出现的客人吗？那肯定是驻守网吧，准备跟随叶秋一起组建战队的人才对。这老板娘，明显是在忽悠。    两人心中这样想着，但面上又不方便表现出来“我们已经把你看穿”的模样。只好做出一副很是遗憾的样子：“那不知道几位高手兄一般都是什么时间来呢？”    “这个啊，这个我也没太留意呢！”    陈果的样貌绝对是清纯地冒泡那种，不知多少人被此méng蔽，没有了解到陈大老板那内在的彪悍。此时信口扯慌，神情那叫一个天真无邪，两位间谍看在眼中都是一阵恍惚，下意识地就觉着这样的姑娘怎么会说谎，一定是我们nong错了。    好在，两个人很快让理智占领了大脑，定了定神后很是沉稳地说：“机器开好了吗？”    “c区14、1果给二人指方向。    既然人不在，只好等，顺便也可以和兴欣网吧的人hunhun，看能不能得到什么情报。    网吧里半数以上的人在玩荣耀，志同道合的人还是相当多的。如果愿意的话，在网吧里结jiāo些荣耀朋友是轻而易举的事。只不过如今这年代，电脑都是家中必备，来网吧的，大多就已经是叫上三五好友一起过来聚会。有朋友一起，还要主要去结jiāo新朋友的人，当然不会太多。    不过两位间谍兄是抱着不同的目的来的，那自然不一样。坐下后一看，身边左右果然都是玩荣耀的。很快两人也是登录游戏，和身边的客人互相看看，都是相视一笑，两人也都乘机上去攀谈。结果比较让他俩失望的是，这两位都不是兴欣网吧的什么旧客熟客，只是来去匆匆的那么一员。这样的人身上，显然是得不到二人想要的情报。    于是两人一边游戏着，一边时不时就望向兴欣网吧的mén口，想看那四个高手有没有出现。结果这一坐就是一整天，他们想见的人却始终没有出现。    那四个装高手的，两个是兴欣网吧的网管，出现不出现，全是陈果一句话的是。再有两个虽是原装主人，但已经完全倒戈向叶修他们这边了，作为支持者，当然也会配合行动，而且配合得津津有味。    于是两个可怜的间谍兄弟蹲守了一天，也没见着想见的人。两人总不好就这么住在网吧，看时间差不多了，也只好无奈地结账离开。    “这两人你认识不认识？”倒是这边，陈果不知何时悄悄把两人给拍了，拿给叶修去看。    “我当然不认识！他们怎么会搞两个我认识的人来，那不是主动暴lu了？”叶修看都没看就说。    “哦，也是哦……”陈果说着，“看情况，这两个家伙以后肯定会常来的。”    “多两个固定客人有什么不好？”叶修笑。    “贼眉鼠眼的，真想当xiǎo偷先打一顿再说。”知道对方的身份后，两个人陈果横看竖看怎么看怎么不顺眼，任何一个举动都让陈果觉得十分猥琐。    “不要紧，让他们折腾去吧！”叶修却是全然不以为意。    “斩楼兰那边呢！有消息了吗？”陈果问。    “暂时还没有。”叶修说。    “这么久了，怎么这么慢！”    “久了吗？才一两天而已啊！”叶修说。    “那还不久。”    “这已经不单只是一场游戏，这是一场生意，是一场博弈，能不慎重吗？”叶修说。    “切！”陈果不以为然。    间谍了一天一无所获的两位，直接在qq上就已经向陈夜辉报告过情况了。陈夜辉也是无可奈何。在游戏里，他们也是又候了一整天，结果四个高手角sè还是不见冒泡。    能成游戏高手的，在线时间怎么可能这么节俭，陈夜辉越来越觉得先前有过的猜想是真。叶秋可能是早就防着他们这一手了。    如果是这样的话，那两人去了也肯定是什么也刺探不到。想罢，陈夜辉又是找刘皓商量了一下后，再加派人手。除去两个每天顺理成章常要去的人以外，再增添人手，保持24xiǎo时关注兴欣网吧。这样的安排对于陈夜辉他们这些人来说倒不难。他们的工作本就是在网络在游戏里进行的，派去兴欣网吧当眼线反正也要上网也要游戏，基本也不会耽误工作。    只是，一天、两天、三天，一无所获。    游戏里的角sè遇不到，游戏外的高手也是找不见。    陈夜辉焦虑，刘皓焦虑，全荣耀的俱乐部公会们都在焦虑。    这几天，嘉世一直没有动静，其他俱乐部公会也是没有动静。一是君莫笑的人气依然还旺，他们实在不好在公众的注视下有这样的举动。再来，知道了君莫笑是叶秋的身份，所有俱乐部公会都是十分戒惧，都希望有个试金石先上去死一死再说。    还有一个原因，可以拿霸气雄图作为典范。    对于叶秋杀进神之领域，霸气雄图的会长蒋游是最平静的一个，他们公会几天来对此事甚至只是八卦一样地聊了一下，再就没有什么认真地应对举措。因为蒋游依然相信自己当初的那个判断：叶秋离开嘉世有隐情，所以嘉世绝不愿意叶秋再复出，所以嘉王朝公会一定会尽其全力地打压叶秋，所以他们只要看戏就好。    对于霸气雄图来说，叶秋和嘉王朝打，那简直就是狗咬狗的好戏一样，两败俱伤最喜闻乐见了。    蒋游所想到的这一点不算有多复杂，尤其是当初在第十区里就已经和许多公会的人都说过。所以此时抱着这种念头的公会还是ting多的。说一千道一万，其实这事大家并不爱干。没有叶秋来游戏，那该多好，这是大家的共同心愿。    所以说呢，在有个明显可能是出头鸟的公会在的情况下，大家都是相当乐意多多等一等的。    只不过嘉世第一天动手只是刘皓三个职业选手开了三个野号去，规模实在是太xiǎo，其他公会都完全没有得到情报。所以在他们看来，嘉世也是一直在观望，于是心中难免有点焦虑。这些日子，潜伏在嘉世的各公会卧底都是最辛苦的，都在从各种渠道想方设法获取着嘉世对君莫笑到底会采取什么手段。    这几天练级安生得让陈果觉得不可思议，和叶修讨论之下，听了叶修如此分析后，这才彻底明白叶修从进了神之领域被三个职业选手袭击后就已经开始布局。    因为挑战任务推起的人气和关注，让各大公会不敢有大规模的举动，而后大家都是齐观望嘉王朝。    嘉王朝一样不敢大张旗鼓。但其后台嘉世豪迈，直接派出职业选手。20级的等级压制，职业选手别说是三个，一个都不好打发。于是叶修胡布疑阵，让嘉世现在完全mo不清他身边到底有多少帮手，帮手的实力又是怎样。于是这么一拖就是几天。这边叶修又是已经和斩楼兰有所jiāo涉。后来又一次联系中，斩楼兰已经承诺今天就会做出最后的答复。而斩楼兰只要同意合作，那么这之后，叶修就真正的不是孤军奋战了。    “怎么样，好玩吧？”叶修笑着，“现在各大公会嘛，玩得就是一个不动手会输，但是谁也动手谁也会输的游戏。”    “你真是……”陈果找不出词来形容了。在无数玩家中是那么强悍的俱乐部公会，结果却是被叶修一个人耍得团团转。这家伙是完全找准了俱乐部公会的弱点，让这些公会身处困境。    不过说起来，这也得自身有足够的实力才行，没有足够的实力，哪里能制造出现在这样的局面？    更让人可气的是，这些天里，叶修还让君莫笑chou空回了一天的第十区。    神之领域和第十区，这是分属不同的服务器，所以也不是由得玩家随便换来换去。目前的限制是一天之内只能转一次。也就是说，这一天从神之领域去了第十区，起码要第二天才能回来。    结果叶修是某日凌晨回去的，充分利用了这一天的24xiǎo时，带着兴欣公会这边升至了50级的四人，组成五人队，把50级的一堆5人xiǎo副本全刷了一遍。    他这个散人虽然是没经验，但50级阶段的4个5人xiǎo副本纪录却是全被拿到了兴欣公会名下。    第十区的众俱乐部分会还以为已经告别这魔王了。他们也是满以为君莫笑到了神之领域，立刻会被追杀的死去活来，从此就卡在补齐50级经验的无限循环中。谁想到这家伙这么惬意，在神之领域等级练着，眼瞅快51了，就要超出等级要求了，立刻杀回第十区来刷纪录。他这号惬意啊！在第十区下本完全没经验的，完全不用担心纪录刷着刷着角sè刷一下刷到51级了。    说实话50级要在普通区练的话，那升级是飞快。就因为50级开始副本狂多，一天都不用去野地刷野怪，副本就让人死去活来。别说大本，5人xiǎo副本就4个，每个每天都刷透，那就是多少经验？50升51，比49升50那可要快多了，就这几天刷到51级都不成问题的。    各大公会没出51级，因为他们故意在卡。只要不完成觉醒任务，24职业角sè也可以做到干刷没经验。结果他们还这辛苦呢，君莫笑回来，刷刷刷挥一挥衣袖，云彩是没带走，但留下了四个纪录。