    第三百六十章稳步发展    五天。    听到这个天数的时候，蓝河一下子就反应过来。    现在的高等级玩家大多已经是加了公会的，尤其是老玩家，知道公会守护之力的重要，一般都会挺早就加个公会。不过君莫笑这公会风风火火的成立，他们这些人当中或许也会有一些动心的。只不过他们要加，却不能马上，至少也得等到退出公会五天之后。    所以，五天之后，兴欣公会多多少少还是会迎来这么一批可用之人。到那个时候，恐怕就不会有自己这个卧底什么事。不过那个时候，估计也正是一个高级卧底混进来的好时机。    蓝河一时间想到的还是挺多，只是随后就收到叶修“只要愿意，就可以一直做下去”的消息时，却还是怔住了。    这叶秋大神，对自己还真是全无防备吗？    蓝河心下茫然着。    他需要不需要防备，这连他自己都说不清楚。因为他不知道自己现在的心情算是怎么回事。他莫名其妙地接下叶修拜托他的事，在公会频道里忙忙碌碌的时候，也确实并没有太多的想法，只是单纯地照着叶修的思路在执行。    可是，如果是常态下的自己，会不会利用现在取得这种信任，好好成为一个卧底呢？    蓝河茫然了，他发现自己好像处在了一个分岔路口。或左，或右，似乎是到了抉择的时候。    一人两号，经营两家公会。    蓝河突然想到了之前叶修说过的。这当然只是一个玩笑话。普通玩家，做这种事或许还有可能。但是他，蓝雨俱乐部挂名的职业玩家，领着蓝雨俱乐部的薪水，又怎么可能帮着别人去干活呢？    算了，不想这么多了！先把这五天混了再说吧！    蓝河最终甩了甩脑袋，却是不去多想其他，继续单纯地在公会频道里忙碌起来。    五天，说长不长，说短也不短。    在荣耀里，五天足够产生很多的副本记录。    而这正是各公会很关心的一个东西，尤其是君莫笑的兴欣公会成立后，据不完全统计，已有多位会长在噩梦中惊醒，据传醒来时满眼都是写着兴欣公会的各大副本记录。    然后事实上，大家很惧怕的这个局面却没有发生。五天过去，玩家等级又进一层的情况下，兴欣公会却没有在任何副本上抢下成绩。甚至一些开始对兴欣公会满怀期待，以为又有热闹可看的八卦玩家，五天过去都已经有些失败了。    五天。兴欣公会留给玩家们眼中的记录，只是将公会从五级升到了十二级。    对于一个一直在人数上保持巅峰的公会，这个升级速度其实也算不得什么。不过在超过十级了以后，加入兴欣公会的玩家热情也是冷淡了许多。很关键的一点，是兴欣公会已经十二级了，但是却还没有挑战十级时就可以挑战的2级守护魔神。    雷声大，雨点小啊！    外界已经有了不少这样的评论声音，但是如霸气雄图这些顶尖公会，此时却是挺咬牙的。到了十级没打守护魔神，这会不会是因为兴欣公会的实力不够？而之前五级能打，难道真的是因为他们派出了一般卧底成就了对方？    一想到这点，几大公会会长除了踢人就已经没有别的想法了。    而眼下，可是一个派入卧底的大好时机。五天，先前就想加入兴欣公会而退会的玩家，现在总算是可以加入。这个信息各大公会都可以肯定，因为即使是他们这样的大公会中，也不乏这样的玩家。    其中以蓝溪阁和霸气雄图最为突出。这两大公会都是之前被君莫笑狠踩过的。会里不少新人玩家都对公会有了些怀疑。他们这些荣耀新人，对于俱乐部公会可还没建立起来那种粉丝忠诚貌似比自己公会还要厉害的君莫笑也要建公会后，立刻不少人心思跳脱，飞一样地就闪掉了。    此时讨论到是不是又该派卧底的时候，各大公会都是不约而同地想到自家这段时间的退会的成员，心下都是郁闷不已。    卧底当然还是要派的。各大公会这次倒是也不用再纠结派去的卧底会不会又成了对方的免费打手。这一次，即使没他们的卧底，人也可以组成一个高等级的20人团。    兴欣公会这边，这一波新的加人狂潮，却也可说是五天前就埋下的伏笔。这一次加入的，不少都是之前退公会的成员。十级以后没打守护之神，让玩家们加入兴欣公会的心情变得不那么雀跃了，这是事实。    但是，兴欣公会十级以后人数增长缓慢，却绝不是因为这个原因造成的。即便玩家们热情消退，但以第十区如此玩家的基数群体，想要保持每升一级就加满百人根本不是难事。此时兴欣公会的申请入会列表里就还等有大量的玩家。    人数增长缓慢，完全是叶修有意为之，就是为了等这批在五天前就准备加入他们的玩家。    为了加入，不惜退会，尤其有一些还是大公会玩家，这些人的热情也是显而易见的。    田七、月中眠四人组也从他们的月会转了过来，顺便还拖来了几个公会中的好友，个个不说是高手，却绝对是荣耀的老手。    这些人的等级也都不高，不过叶修对这部分人却是大为欢迎。    他们是老手，而且等级正好和大众等级配套。这样和这些新手们一路升上去，可以提供很多帮助。    而像叶修的君莫笑的这种等级，比那些新手角色一高就高出数级。让这些高级的玩家去带低级的打低级副本，一次两次行，一天两天行，可时间长了大概就没这么心甘情愿了。    田七他们这些等级合适的老手，正好是承担起了这样的责任。他们和新手混在一起，充当指挥者，总比新手们看着攻略在副本摸索开荒要强。    不过五天来最辛苦的还要数蓝河。    叶修这五天来几乎都没看到蓝河的主号登录，天天就见他拿着他的野号绝色，在兴欣公会里打理着一切。    这个经验丰富的管理者，迅速让公会这近千名几乎不怎么清楚公会价值的玩家认识到了公会的好处。    有组织的练级，有组织的下副本，有组织的一起任务，这都是提高效率，降低战斗难度的好办法。    习惯了野生的玩家，感受到这种团队带来的便利后，对公会的好感自然是不断提升。    12级的公会，1200名玩家上限，兴欣公会成立的第六天上，终于是彻底加满了。而后，叶修却是立即就锁死了公会申请。    “这是干什么？”陈果不理解叶修的这个操作。这些天她比叶修还要关心兴欣公会的建设。每天游戏的时候，一半时间目光都是瞟在叶修的游戏界面上。    “人数差不多了。”叶修说。    “名单里还有好多啊！”陈果说。    叶修却是摇了摇头：“差不多了，我们可还只是普通的玩家公会，玩家对我们的公会没有俱乐部公会那么强的归属感。发展不能太快，现在的人数规模已经稍嫌大了，要不是有蓝河这样有经验的管理者，真不知要乱成什么样了。”    “有没有这么夸张啊？”陈果想法却是不一样。看到兴欣公会一路繁荣她是心花怒放，在她看来兴欣公会想要一路加满万人都不是什么难事。到时神之领域的挑战一过，万人直接冲进神之领域，那得是多么壮观的一番景象？她一直期待着这样的场面，谁知道叶修却在这时候突然关闭了入会申请。    “你游戏这么久了，应该经常看到很多大公会衰落啊！”叶修说着。    “那都是有原因的。”    “如果我们不控制的话，也会有这样那样的原因。”叶修说。    “那我们应该怎么办？”    “现在的规模还在可控制的范围，就以这样的程度慢慢积累吧！等到咱们的战队正式成立，参加一些比赛，赢到一些名头的时候，咱们公会的性质就会渐渐不一样了。”叶修说着。    “唔……”陈果点了点头，没有再去争辩，这些方面，她实在还不够斤两去和叶修讨论。    “那现在呢？”陈果关心了一下当下。    “先把守护魔神打了吧！”叶修说着，已经开始随手拉人。这一天确实加进来了不少高级的玩家。    “这些当中肯定又有各大公会的卧底吧？”陈果说着。    “那肯定的，不过无所谓了，这个肯定是免不了的。”叶修挺无所谓地说着，20人的挑战队却是很快拉成，在团队频道里说了一声要去做什么后，基本无人就异议。守护之力那是人人都想拥有的东西。    有叶修和苏沐橙这样强力的仇恨控制，杀守护魔神这件曾经困扰玩家很久的高难度战斗也变得轻松之极。而且这次明显不可能全是卧底，众人齐听指挥，尽心尽力。2级守护魔神，看起来比1级守护魔神还要脆弱，以更快的速度就被击倒了。    事实上，只隔1级的守护魔神实力差别真不是什么飞跃。守护魔神的实力，那是5级才一个坎。5级、10级、15级和20级时的守护魔神才是最难缠的。ro！~！