    哥布林商人的猎杀初起时热闹，最终却是结束的平静。    蓝溪阁和中草堂两大公会放手，其他公会有水平的也都看出端倪，果断不再浪费时间。剩下些散兵游卒还搞不清状况，继续不抛弃不放弃，最终都成了霸气雄图的辅助输出。最终霸气雄图首推哥布林商人的消息被系统发布时，蓝溪阁还有中草堂都十分平静。    能以公会名标注，说明首杀成员中不包括公会以外的成员，但君莫笑刚从蓝溪阁退出还不到五天，显然不可能加入霸气雄图，显然是在b倒下前退出了队伍，自然也就不会出现在榜单上，保持了霸气雄图的纯净。    对于这一点蓝河非常鄙视，因为他们谁都清楚，霸气雄图能杀掉哥布林商人，君莫笑功劳很大。蓝河相信那种利用来控制b走位的打法根本不是霸气雄图自己人能做出来的。因为他们蓝溪阁就做不到，那么毫无疑问，半斤八两的霸气雄图肯定也不行。他们靠得全是君莫笑的指挥。    蓝河现在已经彻底认定了，君莫笑之强，和他们不在一个位面，这是超越他们普通玩家一个级数的大高手。这么强的人，怎么会这么默默无闻呢？这是哪路高手开的小号？蓝河当然不会把君莫笑往新人方面去想。这种强悍的指挥，那对游戏是有相当的功底了，不可能是新人。    “兄弟。”蓝河翻开好友栏淡定地给君莫笑去了消息：“你预计什么时候能升到23级？”    “大家都很关心这个问题啊！”叶修回道。    蓝河没意外，而且大家关心的原因也很简单，23级才可以进入埋骨之地的副本，大家这是等这人升上来然后请他去洗副本记录呢！霸气雄图今天抢哥布林商人算是尝到了大甜头，肯定也是完全认识到了这个大高手的价值。    “我也说不清，玩着看吧！”叶修又回道。    “埋骨之地副本一定找我们啊！！！”蓝河说。    “这个再说吧！”叶修没给准话。    蓝河此时的表情比较惨烈，他已经预见到第十区里为了刷记录，保记录，这个君莫笑将成为他们这些大公会玩命拼抢的对象。以他见识到的这个君莫笑的冷静理智，恐怕会是一副价高者得的局面。这个局面，自己可没信心掌控下去啊！    蓝河想着，暂时退出了游戏，重新刷了一张卡后，登上了他蓝桥春雪的大号。    这个时间段任何一区包括神之领域的玩家都在积极忙碌地刷着新出的副本次数，但蓝桥春雪一上线，还是引起了公会的广泛关注，这可是公会五大高手之一，而且不是去第十区开荒了吗？怎么又会冷不丁地跑上来？    第一个给蓝河发来消息的是蓝溪阁的会长：春易老。    发来的消息简单，？？？？，四个大问号。    “忙呢？”蓝河问。    “本”正在下副本的意思。    “出来说。”蓝河说。    “急”    “急也不急，不过想和你商量商量。”    “”    春易老发消息就是这么言简意赅，但这绝不是因为他话少，纯粹是懒得打字而已。这个家伙**作很猛，而且热衷于**作。宁可多做几个无聊的动作拉高一下手速，也不愿意在聊天时多动几个指头。    最著名的是当时有人刷世界频道骂春易老，结果春易老明明在线却一直没人瞧到他回应，对于一个大公会的会长来说这比较不应该。就算自己是懒得与人争辩的，但坐在会长这个位置，被人点着名世界上骂，整个公会都觉得颜面无光啊！公会的人找他反映，结果春易老说他回过了。大家纳闷啊！后来有人翻世界频道仔细去找，竟然真找到了。    大堆的世界频道消息中，春易老一共回了三个字，里面还有两是字母：b滚    全会上下往死里膜拜啊！从此“b滚”成了蓝溪阁至高无上地回应刷屏骂街的三字真言，沿用至今。    蓝河和他老熟人了，早习惯他这风格，没说什么就真一边等去了。    十多分钟后，春易老消息发来：“哪”    “溪山城。”蓝易回道。    溪山城是神之领域的大城镇之一，因为名字中也有一个“溪”字，被蓝溪阁选为了他们公会的驻地所在。    片刻后，春易老赶回，二人碰面，春易老说话就一点也不省略了：“出什么事了？”    “第十区出了一个大高手。”蓝河说。    “有多高？”春易老有些惊讶，只是因为一个高手，这蓝河就眼巴巴地跑回来向他报告。    “我看不出到底有多高。”蓝河说。    “什么职业？”    “还没转职。”蓝河说。    “没转职？”    “嗯，学了好多职业的技能，像是在玩散人。”蓝河说。    春易老笑道：“散人的话前期当然高了，技能优势实在太明显了，再往后的话，没有中高阶技能输出就有些跟不上了，还要带太多武器，高负重拖速度，更致命的是到了50级就没法玩了，谁现在还玩散人啊？”    “我开始也是这样以为的，但这人的强劲并不只在这里。初级阶段他的技能优势是要承认，但这人真的从**作，到理论，到团队指挥、协同，都很强。”蓝河说。    “这年头敢玩散人的家伙，当然得有全面的知识了。不过……”春易老说着说着，也觉得只是这样解释太牵强了，只是一个拥有全面知识的人，不至于让蓝河动容成这样。    “现在第十区这边的情况，新手村他拿到了三个首杀，冰霜森林因为他的参与，副本记录是我们队的，哥布林商人因为他的参与，首杀被霸气雄图抢下了，血枪手的首杀……他带着一堆路人从三大公会的眼皮底下抢走了。”蓝河觉得这些战绩已经足够有说服力了。    “跟咱们的玩过？又帮霸气雄图？然后又从三大公会眼皮底下抢血枪手？他哪边的？”春易老不解。    “哪边的都不是。我试着拉拢过，人完全没兴趣。我看出来了，这家伙就是想这样打工，然后提身价，赚大钱。”蓝河说。    “这人……有点古怪啊，叫什么名字？”    “君莫笑。”    “君莫笑？这个区有过叫这名的高手吗？”春易老茫然中。    哥布林商人含蓄地倒下了，同学们，你们投票可不能含蓄，新的一周，点击推荐什么的使劲招呼吧！强推中……q