    周烨柏和柳非都努力朝乔一帆的屏幕上望来，其实不止他们，肖云此时也挺想看看名堂，只是他和乔一帆相隔较远，中间差着周烨柏柳非高英杰三人，不起身就像看到却是不可能。    肖云不动声色，看不到，他可以问。这家伙催促乔一帆冲上，本就有着试探的意思。但乔一帆都可以琢磨到这君莫笑几人恐怕没那么容易对付，他有如何会想不到、    “怎么？”肖云很是漠不关心地问道。    结果却听到周烨柏和柳非一起发出的笑声。    “太笨了一帆。”柳非咯咯笑着，显然在他眼里卓一帆的灰月收到的攻击并不算什么，换做是她，一定可以轻松脱困，但此时卓一帆却是手忙脚乱，一时间倒是让她产生了些许优越感。    “咱们赶紧去，真要是让一帆死在这里，笑话可就闹大了》”周烨柏说着。    两人的话虽然不怎么中听，但要公道来说，却也不算是太过分的话。网游里，再怎么说也就是写普通玩家，对于职业选手来说，这么容易就失了分寸确实不该。挂了就更离谱了，就算应付不了，总应该有办法脱身的。    这些，就算是和乔一帆要好的高英杰也没办法否认，他只好狂搓这键盘，想立刻就感到好友身边帮手。    但真正第一个到场的却是肖云的战斗法师云霄。    肖云没有急着上前，他不像那三人都从卓一帆的屏幕里看到了情况，正好观察一番再说。他这旁观的角色，看到得倒是比卓一帆这第一人称的主观视角更全面，更具体。    眼前四个围攻乔一帆灰月的角色，水平高低很是分明。    那个寒烟柔和包子入侵的水平还值得一看，另外的田七和月中眠就不值得一提了。    田七！！！！    这名字倒是让肖云恍惚了一下。    不会是中草堂的吧？肖云也就随便闪了一下这样的念头，就算是中草堂的，他也不会有什么理会，哪怕是一起杀了他也完全得罪得起。    肖云的目光最终落在了站在战斗之外，没有插手的君莫笑。    这才是他们的目的，他们的主要目标。那四人全去折腾乔一帆的灰月了，这个机会岂不是刚刚好？    肖云的云霄来时已经在攻击小怪时加持了炫纹状态。26丵级的战斗法师，除了靠龙牙打出的无属性炫纹，还有一个25级的新炫纹：使用连突攻击时产生的冰属性炫纹。    冰属性炫纹攻击后对角色产生的增益效果是增加自身的物理防御，1级的冰炫纹，增加2%的物理防御。对于身穿皮甲基本防御本就不怎么出色的攻击法师，这个防御加持并不如何让人兴奋。相比之下，冰炫纹自身的攻击效果却更加有价值。    冰炫纹在击中目标时，会制造出一个如同龙牙击中目标时一样的一个小僵直，除此之外，冰炫纹产生的是冰属性的魔法伤害，有50%的几率让目标进入减速效果，可持续时间是3秒。冰炫纹的等级越高，减速几率越高，效果越明显。    26丵级是虽然只是一级的冰炫纹，但如能打中对手，效果却也是足够明显，让包子入侵难免又要怀疑是什么“泻药”    云霄此时不只身上挂好了炫纹状态，身遭更是已经环绕着七个冰属性炫纹，都是一路赶来时从小怪身上打出的。七个已是上线，每个可保留的时间都是30秒。    此时一看局面，肖云已经主意打定，不理乔一帆的灰月，操纵者云霄直奔君莫笑奔去。    起手龙牙！    龙牙攻击快，距离长，又能制造僵直，是战斗法师玩家非常喜欢用来做起手的技能，肖云用得正是这一招。快步杀到。直取君莫笑。    君莫笑此时手提的也是一杆战矛。    云霄龙牙刺来，侧身一让，反击过去的同样也是一记龙牙。    云霄闪去，抬手天击。    君莫笑闪过，抬手也是天击。    云霄再避，侧身捅来一棍，却是想用圆棍舞抓取。    结果君莫笑再用一样的方式交过，还手的也是一记圆棍舞。    “靠！”肖云有些恼怒，觉得像是在被戏弄。只恨手里只是个26丵级的账号，技能缺缺，感觉束手束脚。当即小爆手速来了个操作，游戏中云霄一个后跳躲过这记圆棍舞的同时长矛急刺了两下，却是一个一个连突送了过去。    这一下攻闪一提，君莫笑再复制他的操作，却不会有任何威胁。因为他已经跳远，君莫笑躲得了他的连突，却也不可能再用连突来威胁他。    结果君莫笑还真学他一样后跳躲了连突，肖云正暗笑这家伙是傻丵比，寒光一道闪过，不是连突的两道直刺，而是一道弧光。    拔刀斩！    拔刀斩的攻击范围并不只是剑身高度，还包括这一剑所劈出的剑气，攻击范围和距离都要大于连突。    连突打不到的目标，确实被这记拔刀斩给撩倒了。    “靠！！”肖云这次是真骂出声了。这一拔刀斩来的突然，他这还在半空后跳呢！他的云霄又不是刺客，没有空中二段跳，如何躲得过这一下？    中招不说，这一声“靠”立刻吸引了大家的注意。柳非那个话多的女人一扫这边，立刻叫道：“呀！肖云你也到啦！”    他们虽然都有看过乔一帆的屏幕，但就是乔一帆自己此时也不知道肖云已到。他那边被四人围攻得手忙脚乱，视角乱成一团，哪里还顾得上观察周围的动静。    大家转头望过来时，看到的正是云霄被拔刀斩避飞出去，肖云一脸的阴郁。    受身落地，云霄立刻再上。    龙牙、天击、连突、落花、圆舞……    26丵级的战斗法师，也无非就是这些技能，再加上一些普通攻击。    炫纹？云霄倒是背了七个过来，但炫纹不是想射就能射，必须是在击中目标的一瞬间进行炫纹发射的操作炫纹才会对朝目标自动飞去。但现在，云霄打来打去也打不到君莫笑，转眼30秒过去了，身后的七个炫纹都已经消失得干干净净，肖云的脸色难看得倒像是生成了一个冰炫纹。    这号等级太低了，不然的话。。肖云一边埋怨着，一边狂敲着键盘鼠标。    心中急噪的肖云终于是露出破绽，一个冷不丁竟被君莫笑一个龙牙突中。    肖云暗叫不好，他的云霄却已是进入了僵直。君莫笑一个天击飞快地挑来，云霄浮空。    肖云连忙调整视角。    玩家不是nppc被浮空后只有被虐的份，没有任何脱身的手段。但玩家在浮空中依然可以操作，操作得当，靠一个普通攻击都有可能脱离浮空的困境。但不管怎么说，被浮空后就已经是落于下风，想得脱困，操作难度也是大增。    但对职业选手来说，这些都是强化练习过的必修课。谁也无法保证自己不会在pk中被浮空，所以必须练习浮空后应对的技巧和手段。    肖云的基本功倒也不赖，浮空中视角依然转的很稳，但是，却找不到君莫笑。    肖云一怔。    有浮空中脱离的手段，当然更有如何有效利用浮空的手段。浮空中能操作，但操作也是很受局限，就那视角转动来说，角度都是有限    的，你想浮空中视角来个720度大旋转？那你身子得转成陀螺，别人帮你转还差不多。    此时肖云转了视角，却依然不见君莫笑，顿时知道君莫笑这是已经钻进了浮空中的视角死角。君莫笑就在他的身边，只是在他的视角    捕捉不到的地方！    只有丰富的经验加上精准的判断才能做到一点。    想应对，同样需要丰富的经验加上精准的判断力才行。    肖云瞬间就已经心虚了。他浮空后的视角死角在哪里？忽然间他竟    是数不过来。他无法做出判断只能瞎蒙般地朝望个方位做出了一击，然    后暗中祈祷着。    攻击落空，肖云的祈祷没有起到任何作用，    随后他就受到了一记攻击，他甚至不知道他中招的技能是什么，因    为对手依然没有现身，对手依然在他的浮空死角。肖云转啊转啊，视角    转的已经快吐了，结果看到的除了蓝天，就是大地。最多的时候就是看    到过一眼君莫笑身后那暗红的吸血披风，可是等肖云朝自己判断出的方    向攻过去时，永远是扑空。    高英杰总算是赶到了，正准备扑上去救好朋友出来，结果眼前的一    幕却让他目瞪口呆。    云霄在空中翻滚着，好像真的是要飞上云霄似得。    高英杰看得出肖云的挣扎，更看得出君莫笑华丽的走位，他当然明    白这些走位的目的是什么，在荣耀中，这种走位甚至有一个专门的名词    ：遮影步。    你知道对手就在你的身侧，但是你永远也看不到他。遮影步追求的    就是这样的效果。    但对于高手来说，看不到你的位置，却可以凭借经验和判断力来推    断你的位置，只要破除了浮空状态，遮影步自然也就不存在了。    这是经验与判断力的比拼。而云霄此时被击打在空中根本是束手无    策，双方在经验和判断上的差距已经是显而易见了。    高英杰忍不住偷偷朝那边的肖云看了一眼。    眼中喷火的肖云，正在疯了般地折腾着他的键盘和鼠标。