    我要赢！    没有比这更诚实的宣言了，任何一位职业选手在场上所追寻的就是这一愿景。未经修饰地就这样将三个字丢出来，并没有引起太大的反响。    方锐就很不以为然地笑了：“哈哈，你要赢？问过我没有啊！”    没有回答。    宋奇英果然就如他在常规赛第四轮向方锐交待的那样，无意义的话，他是不会理会的。    但是不理会，并不代表看不到。上一次的方锐就没有因为这样而闭嘴，这一次同样没有。他的垃圾话不像黄少天那样密集吧，但挑衅嘲讽的程度却有过之而无不及。    宋奇英有没有在意，有没有受影响？    观众也不得而知，他们只看到宋奇英的长河落日秉承一开始就做出的决定，笔直地向前冲着。于是很快的，同职业系的两个角色在地图正中相遇了。方锐也选择了直切中路而没有迂回。    拳法家只能贴身短打，气功师却有不错的中距离攻击能力。    先出手的自然是方锐。    气波弹！    这技能攻击不高，牵制性也不强，多用作干扰和反应的试探。而方锐使用这技能时常是朝对手角色的面门上打，而后准确把握气团干扰到对手视角的一瞬，发动其他攻击。    这一次也没有例外。    气波弹直飞长河落日面门，方锐紧盯其行动，飞快判断好了对方将出现视野死角的位置以及可能产生的变化。    移动！    海无量立即走位准确接下来的攻击。    结果就见长河落日一挥拳。    啪！    气波弹突然炸开，念气在空中搅合得一团模糊，方锐原判断清楚的视野死角顿时发生了紊乱。    宋奇英，赫然操作长河落日也是一记气波弹，正迎着海无量轰来的这记。在空中撞到了一起。    “这么点都要跟前辈计较啊！”方锐失去了抢攻机会，但垃圾话的机会却抓了个稳。明明是自己的计划被打乱，却还完全一股子胸有成竹的调侃口气。正待再从这两个撞成一团的念气中找个攻击角度时，就见那一团混沌中一个拳头飞快地清晰起来。    啪！    拳未到肉，但和空气的撞击就已发出脆响。长河落日弓步向前，一记崩拳竟然抢在海无量前打出。    方锐吃了一惊，连忙操作海无量一个急停。这记崩拳竟是如此到位，时机、方位，完全像是算准了方锐的行动。海无量险些就自己撞到拳头上去。    巧合？    这样的念头刚在方锐脑海中一闪，他就立即知道不是。    因为长河落日跟着又一拳已经挥到，如此的流畅清晰，绝不像是忽然间做出的决断和操作，这是一个已经相当娴熟的套路。    对方专门针对自己气波弹打面门的干扰攻击做过练习！    方锐意识到了这一点。更加觉得惊喜。坦白说他用气功师开创的这门技巧，难度高，收效却挺一般，迄今为止除了他以外没有任何气功师学习采用。但也不是说气功师选手都很清高不屑于猥琐方锐惯用的招法，实在是这一手算不上太高明的手法，只是一个小手段。为了一个小手段花功夫去研究去练习，这不值得。    但是眼前。霸图的这位少年，却针对这个小手段练出了专门的应对之法。    这是方锐完全没有意料到的情况。    一个高难度却又效果一般的小手段，其他选手都不觉得值得去练习使用，但是方锐却乐此不彼。这正是他的狡猾之处。    正因为这小手段有这样的麻烦，所以方锐料定不会有人做出过深的针对研究。此长彼消的原理，这小手段的收效可就变得不凡起来。    但是现在，霸图的少年。竟然针对这小手段都练就了应对之法。方锐意外了，新一代的思维。连他也有一些看不清了吗？    云身、冲拳、窝心脚……    长河落日攻势连续，一气呵成。方锐没有料到有人会对这小手段做出这么有针对性的研究，这下，可成了此消彼长，小手段被破后，顿时全面落入下风，在长河落日接连的攻势不住后退。    垃圾话？这会的方锐倒是很想说的，但是，没空闲！    格斗系四职业，气功师的近身战斗能力无疑是最弱的一个，此时被长河落日完全欺近身，应付起来相当困难。气功师的很多技能可也是需要吟唱运气的，贴身短打中又哪里施展得出来。    方锐也只能操作着海无量挥舞着拳脚，闪避、招架，寻觅良机。    但是长河落日的攻击逻辑严谨，节奏到位，竟然没有丝毫空当可钻，这哪里像是一个新人，一个在拳法家上浸淫三年的选手，都未必能做到这样丝丝入扣。    糟糕！    大糟糕！    自己不会就这样输掉吧？    方锐此时心中已经做起了最坏的打算。长河落日的攻势如果真一直控制的这么稳定，他真没什么办法抢回主动。    退。    一退再退。很快海无量已经没了退路，身后已是滚烫的岩浆。    自己竟然被逼得这样束手无策？    方锐心下很是恼火，但是，这又能怪谁呢？    眼下这般境地，完完全全都是方锐自己的问题。对宋奇英，他不至于轻敌，但却也没有足够重视。    气波弹的小手段被破后，他甚至还要去吐槽对方，就是因为多废了这么一句话，那一刻他的注意力不够集中。如果更加关注对手角色举动的话，或许他会早一点点注意到长河落日借那时机发动了无比准确的攻击。    这早一点点的察觉，或许就将改变眼下的境地。    可惜，眼下的方锐不得不处理自己即将被宋奇英逼下岩浆的问题，如果他无法突破对方攻势的话。    左、右、前，甚至上空……    真的已经没有出路了吗？    几个看起来就在身边的选择，此时却都像是布满了长河落日的拳脚。一步都迈不得。    啪！    长河落日挥来的一拳终是打中，到底也无法找出空当的方锐，完全没办法让海无量避过这一拳。    身形已经不由自主地向后倾去，换是一般情况，向后撤一步，就可以稳住身形。    可是现在，向后撤一步，就是岩浆，伤害强悍的岩浆。    不过在观众看来。这一步撤还是不撤区别已经不大，海无量已经只有摔入岩浆这一种可能性了。而且宋奇英死守沿岸的话，怕是能以很大的优势获胜，那么再胜兴欣一名对手的可能性也大增，霸图的逆转。看起来也就不是那么的飘渺了。    霸图粉丝的思绪，一时间都飞到这去了，这场比赛在他们看来好像已经结束了一般。    海无量的那一步，到底还是撤出。面对这种攻击，职业选手在中招后都会下意识地后撤来化解。    踏空，连带着跌出的身形，海无量向岩浆滑落。    “哦哦哦哦！”霸图现场发出胜利的欢呼声。他们认为比赛已经倒似为止了。    只有极少极少的人注意到，落向岩浆的海无量，双臂却还在身前伸展着。下半身已经落入岩浆后，这伸开的双臂却是扒在了岸上。双掌拍地。    地雷震！    面对绝境，方锐也是兵行险招，配合着长河落日的攻击，将海无量落入了岩浆。只是在这落入的过程中。他就已经开始了反击。    双掌随落势拍地，直接出了一个地雷震。念气范围内冲击，就守在前方的长河落日首当其冲，方锐就是要借这一势，立即让海无量跳出岩浆。    但是这一瞬，海无量还没跳起，长河落日却已经跳起。    就在全场都已经认定宋奇英胜利的时候，他却没有一点这种感觉。对手角色的生命还有百分之六十三，哪里来的胜利？    他继续紧密注视着海无量的举动，那落下岩浆时很自然挂在身前的双臂，极少人注意到了，而宋奇英正是这极少人之一。    地雷震拍下时，长河落日已经跃起。    紧接着，千斤坠！    地雷震的冲击波会伤害到长河落日，但是却无法撼动施展了千斤坠的身形。长河落日仿佛秦山压顶一般，就这样遮在了正待跳起的海无量前方。方锐无比近距离地看着这个年轻的新角色，周围的一切好像都已经失去了颜色。    擂台赛第八场，方锐败，宋奇英胜。    而且是惨败，大胜。    霸图的现场早已经欢腾得像过节一般，宋奇英这一场大胜，一下子把霸图从悬崖边拉了回来了。和方锐的一番周旋后，长河落日尚有百分之七十九的生命，面对兴欣的最后一位选手，这完全有得一战。    霸图粉丝兴奋着，当然也就有了嘘一嘘对手的心情。尤其是兴欣之前几位的表现一个比一个出色，让他们完全没办法嘘出口。而现在，面对方锐，可算是让他们捞到机会了。霸图的林敬言虽然上场后作为也不大，但是大家至少完全接受到了他的努力。方锐呢？大家看到的是一个懒散的姿态。或许这可能只是他用来麻痹对手的伪装，可是当他最终输掉比赛的时候，一切都像是他的败因。    嘘声中，方锐回到了兴欣的选手席。    面对队友，方锐的神情也有些不自然。    “太弱了啊，被一个新人打成这样。”叶修毫不留情地鄙视。    “太难看了。”魏琛跟着鄙视。    “这种时候大概只有下跪才能求得大家的原谅。”包子也在说着，不过他倒不是冲方锐，而是和身边的乔一帆、罗辑、安逸这一干年轻人在说着，好像在边看热闹边讨论似的。    “靠，不至于吧！”方锐说，“我蹲着检讨。”说完，这家伙竟然真的抱头蹲到了选手席的角落去埋头检讨了。    “诶，这……”陈果觉得好像有些不妥。    “让他检讨吧！”叶修却不拦着，而是望着了兴欣最后一位要出场的选手。挺大的优势，被追到了这种地步，被追赶的一方显然承受的压力会更大。    但是兴欣接下来出场的这位脸上，却看不出有丝毫压力。    “终于到我了！”唐柔一脸迫不及待的兴奋。