    两人又是久久地沉默了，二人的角色像是死机般地站在神之领域的荒漠当中，大风卷过的黄沙像是要把二人给埋了一般。    君莫笑！    没有行会，看不出来历，也没有什么背景势力，单靠一手技术，控制住了第十区的副本记录，借此竟然钳制住了他们所有公会。    新区的发展，副本记录是很重要的一项东西。    新区几乎全是新人，大公会名气再大，跑新区来一样是新人。在新区如何在新手心中建立地位？靠的就是副本记录，这就是公会实力最直观，最强横的体现。    但现在，第十区的公会全都成了笑话了，现在大家心目中行成的印象是：君莫笑帮谁，副本记录就是谁的。    先不要怪新人们有这印象，在记录争夺，君莫笑拉拢的这一场战争中，其实是大公会门自己先一步意识到了君莫笑的重要性。    也怪他们经验太丰富，太老练。行家一出手，太知有没有。新人们对记录没概念，但他们一看君莫笑打出的成绩，就知道太过分，这成绩他们打不出，所以不找君莫笑帮忙也没办法。    归根结底，各大公会对这样的情况准备不足，谁都不会料想到就一个高手竟然就有一手遮天的本领。第十区这样搞下去，真成一个新纪元了。起点正版。大公会的实力完全带不过来。高手，这本就是大公会在新区的最大优势，但现在有君莫笑这样的存在，他们的高手纷纷变得不值钱，这样一来大公会在新区还有什么优势？总不能天天刷世界来告诉新人们他们是荣耀三大五大八大公会吧？    “这事……没准也是误打误撞。”夜度寒潭开口道。    “如果不是的话，这人不光是技术，连心计也相当可怕。”蒋游说。    “我先回去和他交涉看看吧？”夜度寒潭说。    “嗯，你去……”    荣耀第十区。    蓝河那边竟然一时还没察觉到这个问题，还在和春易老在线下组织看出去哪些高手过来代打挽回名声。这夜度寒潭回到第十区的时候，一看好友，蓝河尚未出现。    名单里君莫笑的名字依然在亮着。世界频道上倒是清静了不少。此时已经是五点将至，正是一天中在线人数相对较低的时段，对副本记录的讨论浪潮已过，世界频道恢复到了平日里的那种状态。    但夜度寒潭很清楚，讨论结束，并不意味着这事就完了。他们两大公会的形象这一次算是败到家了，不赶紧拿个记录再诱发一次讨论，怕是真要在第十区沦落了。    “兄弟，在吗？”夜度寒潭给君莫笑发出消息，后半夜了，角色在人不在的情况挺寻常。    修一直很平静的在野外敲打着小怪。    “想和你商量点一线峡谷的事。”夜度寒潭说。    “一线峡谷？我等级还没到吧！”叶修回道。    “兄弟是真不明白我的来意？”夜度寒潭小心试探，这人现在真得罪不起啊！夜度寒潭有点憋屈。    “说来听听。”叶修回道。    “这次一线峡谷的记录，我们希望兄弟你不要出手。”夜度寒潭说。    “哦，那价钱可要更高呢！”叶修回道。    回复迅速，没有惊奇，没有疑惑，平淡，朴实，直接一步就跨到了谈价钱的阶段，要说这人没有思考到当前形势，谁会相信？他显然比自己更明白，他早有准备。夜度寒潭郁闷着，却不得不接着问：“怎么个高法？”    “八个赤蝎尾刺，八个猩红毒针，赤影狂刀，琥珀晶石，四十个沙蚕丝。”    回复又是如此的迅捷，看起来连价码都早都考虑清楚了。夜度寒潭接着郁闷，一个一个扫这一排所需的材料，有种想哭的感觉。    赤蝎尾刺，猩红毒针，全是一线峡谷副本隐藏bo??，赤蝎刺客螯刺掉落；赤影狂刀是隐藏boss影刀客阿红的佩刀，是橙武；四十个沙蚕丝是另一隐藏boss沙蚕掉落。至于琥珀晶石，那是一线峡谷野外boss岩之浪人奥磐掉落。    这四样（应为“五样”）东西，先不说价值，单是想凑起这个数目难度就已经是极大。    因为这五样东西完全囊括了一线峡谷这一阶段的所有稀有boss。按数目来说，就算每次遇到boss都会掉落到所需东西，也需要遇到赤蝎刺客螯刺16次，沙蚕40次。    只看叶修这两天六下副本，却是一个隐藏boss都没见着，而这边只是这材料就需要遇见隐藏boss多达56次，如果真靠个人刷本来赚，刷到一线峡谷没经验都不可能凑齐。    至于赤影狂刀，这里遇隐藏boss挑战一次人品，橙武掉落又是挑战人品，人品大考验。    而琥珀晶石就更麻烦了。野外boss那不是刷出来的，那是pk抢出来的。流离之地和一线峡谷的野外boss此时都已经完成首杀，两次都是在叶修不在线的时候，所以也没人请他来参与。请登陆起点支持正版阅读。起点蝴蝶蓝出品。两个首杀一个是被中草堂抢到，一个倒是归了他们霸气雄图，但其中的付出此时想来都痛。    副本记录竞争再激烈，却远比不了竞争野外boss这种直接的pvp来得惨烈。    电脑前的夜度寒潭盘算过这些后是一阵咳嗽，他都顾不上去考虑这些东西的价值了，就是凑齐这清单就已经够他受的。    他们公会刷一线峡谷已经有段时间了。赤蝎尾刺和猩红毒针此时倒是够数，但是赤影狂刀从没见过，沙蚕丝40个好像有点勉强，琥珀晶石那更是虚幻了，别说他们霸气雄图，就是整个第十区也还没有呢！野外boss这一周才刷三次啊！    这份清单，显然已经不是代打应有的价目了，的确高出了许多。    “兄弟，太狠了。”    讨价还价是必要的交流，夜度寒潭压抑着心中的抑郁和叶修交涉。虽是先前一直对这人印象不错，此时心中却也生出一些悲愤。夜度寒潭有一种被绑匪勒索了的感觉，人质就是记录，你不答应我的条件，我就刷你的记录！    但交流了半天，对方也没什么松口的意思，夜度寒潭正郁闷突然系统一声提示，蓝河上线。    夜度寒潭心念一动，突然又有了一点想法。    “老蓝啊！”夜度寒潭招呼。    “嗯？”    “你们准备刷哪个记录？”夜度寒潭问道。    “怎么？”对竞争对手时时都要有戒心，虽然霸气雄图和他们不像中草堂那么死敌，但也不可掉以轻心，蓝河很警惕。    “咱们得沟通好啊！不然你也刷流离之地，我也刷流离之地，咱们两家这不是较上劲了吗？现在可不是咱两家拼这个的时候。”夜度寒潭说。    “说得是，那咱们这次一人拿一个副本，我们刷流离之地，一线峡谷我们蓝溪阁不会去碰，怎么样？”蓝河说。    “行，有你这句话就行。”夜度寒潭说着”你们什么时候刷？”    “明天白天吧！”蓝河说。账号卡已经分配妥当但这大半夜的显然不方便还跑去找人拿卡什么的，一切都留待明天处理了。    “老蓝啊，我现在就怕咱们刷出来的记录，还是会被君莫笑破掉啊！”夜度寒潭说。    “这个……我觉得倒不至于，眼下这个情况，你觉得还会有人找他刷记录吗？”蓝河说。    “没人找他刷，他自己要刷呢？”夜度寒潭说。    “自己刷？”蓝河稍一怔，君莫笑自己刷……这也是有可能的啊，他那队伍差一个就五人，而且第五人对方也有啊！先前先后见过两次第五人了。全职高手吧手打。其中那个剑客现在还挂在他们公会里，只不过一直也没见再上过线，弄得蓝河也很茫然。    “没人请的话，他还那么辛苦做什么？”蓝河说着。    “没人请，这个结局他能甘心吗？”夜度寒潭发现蓝河有点厚道，到这份了还没想到绑架副本记录这种做法吗？    但是这句话一提，蓝河也终于本点回过神来。“你的意思是……”    “我刚才去和君莫笑想打声招呼，结果这家伙……不去碰记录他也要收钱。”    夜度寒潭向蓝河宣布了这个噩耗。    “他真这么说？”    夜度寒潭直接复制了君莫笑开出的价目清单过来，这个清单太有冲击力了，看得蓝河也是一阵沸腾。    “但是，我们最强实力刷出的记录，你觉得他还能破？”蓝河回道。他们也是高手，其实多少也知道副本发挥有个极限的说法。玩家的水平无论多高，只要能达到副本极限的要求，那就能刷出极限记录，水平比这更高，却也没用。    “你看埋骨之地。”夜度寒潭说。    蓝河发怔，埋骨之地的确已是一个传说，记录高到无法想象。    “照你这么说，以后我们每一个副本记录，岂不是都要看他的意思了？不然我们这些公会一个副本记录都别想拿到？”蓝河说。    “我看他有这个意思……”    “这可是和所有公会为敌啊……大家能忍？”蓝河说。    “这我不清楚，但我知道，眼下咱俩这关怕是只能靠自己闯过去了。”夜度寒潭说。    这是昨天的更新哈，今天才送上。这两天封推光环，点击推荐给力一点哟！咱再冲击一下两个周推副本。还有月票，暴击光环还在呢！有准备投的可得乘着暴击光环在的时候投哦！咱们现在在总榜第十五，多多手滑几下，没准就滑前面去了，哈哈哈