    百人副本无疑巳经是目前荣耀中数模最天的副本，难度相比其他人数较少的副本自然更高。即使是百人副本之间，也有难度的差异。比如眼下喜之羊他们这一团准备去的空中陵墓，如果在众人70级的百人副本中横向对比的话，难度属于中等。虽不是最难的，但喜之羊他们这一团却还没有通关过，他们目前还处在对这个副本的攻克研究中。    百人副本的装备产出不多，也是受了次数的限制。相比那些一天可以三次的小副本，百人团的副本每个人每周才能下一次。这当中，绝大部分队伍还不能保证最终通关。因为在副本中是不可能被牧师复活的，生命只有一次。百人团队，死一人就少一人，所以经常死着死，着，人手不够，副本自然也就无法通关了。    不过百人副本的通关奖励也并不像其他副本非要通关才给予，百人副本根据玩家的进度，会给出一个百分比的评定，即使最后是全军覆灭没能通关，却也依然可以根据百分比拿到一定的奖励。    所以有不少团队在招人入团的广告中，经常会以xxx副本，进度百分之xx为宣传。只这样一句，只要不是神之领域的初哥，那么这个团队的实力到什么程度玩家基本就已经心中有数了。    比如喜之羊所领的这支团队，空中陵墓的最高进程达到过百分之八十八，这个数据拿出去的话足以笑傲神之领域百分之九十五以上的玩家。由此可知虽然还只在研究中等难度的百人副本，但喜之羊团队的实力已经算是很了不起。至于像灭天公会这样档次的公会，组起的百人团还只在刚刚开始攻克70级百人副本的第一步。    至于没有公会的野生玩家，组野团打百人副本那基本就和买彩票一样，能撞过多乒算多少吧！野团攻克百人副本，那在一帮70级的人组个团去打60级的百人副本时倒是发生过……”    于是乎，像喜之羊这样一个已经有足够骄傲资本的团队，面对一个听完副本的名字后居然要去看看攻略的家伙，瞬间就沸腾了。    “看攻略？他以为这是什么？新手村五人本吗…”团队频道里立刻有人愤慨了。百人副本如果看看攻略就能过的话，那也不至于这么难了。打百人副本，也好比是一门技术，看一遍指南是不可能会的得练。他们这些人目前把空中陵墓推到了最高百分之八十八的纪录，那也是经过九个星期的折腾，随着技术的成熟装备在推进副本过程中得到的提升，才最终换来的成绩。这人轻描淡写的一句看一下攻略，让人觉得是对百人副本的轻视，听看着实有些刺耳。    “他根本没打过百人副本吧？这样的mt，技术好能好到哪去…”也有人提出这样的质疑，同样不是无的放矢。把百人副本当作看一平攻略就能解决，这在一般玩家的认知中那就是一个没下过百人副本不知道天高地厚的菜鸟。    喜之羊同样也有些不爽。    不过他虽然在霸气雄图的四分会里率领着一个团，却不是会长级别的这种核心成员。整件事从灭天尊上报给蒋游，再由蒋游交待给四分会会长再由四分会的会长安排给他，无敌最俊冉的来历曲折早已经被省略掉了，喜之羊并不知道这其中的许多干系。只是好像领了会长随口的一个指示，顺便就来办了。此时听了无敌最俊朗“看下攻…”的言论，顿时也觉得这人忒不知天高地厚。    灭天公会？这种公会出来的，强也有限。喜之羊心下想着，却也因为是会长的交待，总不能就这样撂桃子不干，于是只好耐心地等着这人去，“看下攻…“同时看着频道里众人纷纷讨论一会怎么看看这家伙的笑话却也丝毫没有去阻拦的意思。    想想百人副本的攻略，认真看的话也是要很长时间的，喜之羊决定他们这边就先开一下下本前的战前会议。总之就是概括一下以往副本中发生的问题和要需要强调注意的问题。结果这边说了还没一会，无敌最俊朗的声音却是飘了过来：“好了，我看好了，什么时候开始…”    喜之羊一看表，才过了十分钟。顿时又是气不打一处来。百人副本情况复杂，一是副本本身复杂，二则是因为副本团队多达百人玩家的成分也很复杂。这样一来，就导致百人副本的攻略根本就没有哪份算是权威的，因为都是不同的团队玩家写出来的。如此一来就又有很多人把这些攻略蹂躏在一起，于是导致攻略也是越来越复杂。无论如何，十分钟？看攻略的话可能连第一个boss都还没到呢吧？    喜之羊还没说话呢，这团队频道里已经立刻又热闹起来了。    “看了多久？十分钟？嗯，这是一个boss看了一分钟嘛！“    “这家伙当这是普通小本了吧…”    普通小本，难度大多集中在boss身上，所以副本重点全在boss。但是百人副本的难度，小怪就相当于普通小本boss级别了，这攻略当然不可能只看boss了。结果无敌最俊朗十分钟看完攻略的效率，却让人不能不这么怀疑，这又是一次轻视，众人又因为这货太菜鸟被气着了。    “算了，大家不要说了，我先加这人入团，跟着划划水，他大概也就明白了…”喜之羊说。    “不如让他来当mt，看看他会怎么说？“有人提议。    众人哄笑。说起来，如果不是这百人副本的次数太宝贵，倒真想看看这家伙当mt的笑话。    “别开玩笑了”什么时候换个别的副本，让他当当m感受一下还差不多。”有人说。    “反正他也是划水嘛，有没有他，其实也没差吧…”    “有我，效率更高呢！“    冷不丁地有人冒出这么一句，众人一看，汗，是无敌最俊朗的名字，这人居然已经加进来了。大家聊得太热火”居然没注意到团队的系统提示。    “咳，怎么，兄弟你要当mt吗…”有人顺势跟了句上去。    “mt我看了下攻略，第四、第五、第九，还有最终boss可能得借我点装备…”叶修说。    这货弄攻略果然是只看了boss！    这货不会是来骗装备的吧？    众人顿时心中又是无数的想法，只是此时无敌最俊朗已经加进了团队，大家实在不好意思当着面去说。这和无敌最俊朗加入灭天公会的情况可有些不一样，在灭天公会叶修毕竟是自己找上门去的，没显出什么能耐的时候，无敌最俊朗自然会遭到像脆豆那样的直接质疑和鄙视。但现在，他是被霸气雄图主动拉拢来的，就算大家心中存疑，背后说说还好，当面还说，那倒是有些让主动把人给带来的喜之羊尴尬了。大家不把无敌最俊朗当回事”却不能不给自家团长面子。    “要不兄弟先mt着？第四、第五之类boss的时候咱再换人…”有人此时半开玩笑的说着。    “行啊，不过这副本我印象不是很深，指挥可能不大行…”叶修说。    众人泪流满面，这个刚刚看过攻略的货，居然还想着指挥呢？    喜之羊这时也是有些受不了了，开口道：“指挥还是我来吧！m你真的能行？“    “第四、第五、第九和最终bssc不行…”叶修重申了一遍。    “行行，我知道了，那咱们先打着看吧…”喜之羊说。    “好的。…”叶修说完，操纵着无敌最俊朗，大步已经进了副本。    “他当真了！他居然当真了！…”此时又有人在频道说话了，因为这人刹那间想到，除了团队频道，他们其实还有一个可以避过这人耳目的频道：公会频道。    “人家都进本了…”    “m就要开怪了，我们赶紧上吧…”有人不无嘲讽地说着。    “你们在说什么…”其他玩家发现这伙人冷不丁地几句话，都好奇地问着。    “公会来了一位大神！“有人无意间吐出了真相。    “哦…”    “是的，超大神…”真相在继续。    “谁呀…”    “无敌最俊朗！听这名字…”喜之羊团的人说着。    “好嚣张，怎么神了？“好奇的人继续问着。    “一言难尽呐……””    “好了都别扯了，先进副本…”喜之羊这边连忙说话了，他没想到自己这团的兄弟居然跑公会里说去了。这个这个”岂不是等于在打会长的脸？这可是会长交待下来让自己去拉的人，结果现在被众兄弟这样嘲讽。    果然，三分会的会长也是从频道里看到了消息，给喜之羊私脚了消息：“这人怎么了…”    喜之羊连忙真相讲述了一下无敌最俊朗种种出格的言行，好让会长大人明白，大家如此说绝不是要打你的脸，实在是这人真的有些不像高手。    “那就让他当mt看看…”分会长如此说着。    “他那装备，抗空中陵墓…”喜之羊觉得说一说都很可怕了。    “他什么装备？“分会长却还没了解过这个细节问题。    喜之羊如此这般一说，分会长顿时也有些皱眉，半晌后说：“小怪终归是可以抗的吧？先让他抗起来看看……””    “好吧…”