    气刃！    方锐再次发起了攻击。这记气刃借着身前向他攻击的npc做遮挡，从头到尾的动作都没有出现在周泽楷的视角内。那npc更像是和方锐串通好了的似的，气刃刚一飞出，他就特别配合地朝旁一让。    一枪穿云立即出现在了方锐的视角，两个枪口黑洞洞的，锁着海无量的前方。海无量的后方，也正有三名npc并排杀上来，一时间，海无量看起来是腹背受敌，但是方锐却一点不见慌乱。    他完全清楚海无量此时的处境，前方的一枪穿云，后方的三个npc，相互之间的距离都在他的计算内。    周泽楷会让一枪穿云攻击吗？    方锐并不敢完全确信，他只知道，这个距离，一枪穿云开火，他还是有一定把握可以闪过些许，如此一来身后的三个npc都会被子弹击中，一枪穿云就将在npc那里建立起仇恨，这大概不是周泽楷所愿意看到的。    所以，开火吧！    海无量挥手，一记推云掌将刚刚给他打过掩护的npc无情的推开，将自己的身形更多地暴露在一枪穿云的枪口下。    砰砰！    枪响！    一枪穿云开火，右手荒火，左手碎霜都喷出了火舌，两枚子弹飞出。    早有心理准备的方锐立即一个准备就绪的操作，海无量立即向下一矮身。    两枚子弹划过，几乎是擦着海无量的肩头。    躲过了！    方锐很满意。但是随后却没有从身后听到子弹命中的声音。    强敌就在眼前，方锐根本没办法转视角去看下身后。但是场外的观众却看得明白。身后三位npc虽是并排杀了上来，但相互之间总是有点空隙，就算挨得再紧点，肩并着肩了，这脑袋总大不到挤到一起去。    一枪穿云射出的这两发子弹，被海无量躲过了，而后就从这三个npc脑袋之间的空隙飞了过去，愣是没有击中任何一个。    轮回粉丝们拼命鼓着掌。他们也都看出方锐打的算盘了，但是周泽楷凭借精准操作，愣是让方锐的算盘落空，这让他们兴奋不已。    但是方锐的心思却根本没有在这上停留，猫下身的海无量，顺势就以方锐最娴熟的猥琐姿式继续冲。    气刃！    这个之前海无量偷偷摸摸放出的攻击，在一枪穿云两枪射出的同时也已经到他身上了。但周泽楷显然早已经留意到了这一点。两枪之后一枪穿云的身形就也矮下，气刃从他上方飞过，一枪穿云半蹲在地，双枪仍是稳稳地举着。    砰！砰！    又是两枪，但不像之前两枪时那样齐射，这两枪。明显有着时间间隔。周泽楷眼中所盯的并不只是方锐的海无量，更盯着海无量的身后，这两枪间隔出的空当，也是卖给海无量身后npc的。    这种距离，说实话子弹已经超难躲过了。但方锐毕竟也非同小可，海无量这种猥琐姿势。来一个翻滚那真是快得很。    两枪再次射空，但间隔正好是算准了那三个npc的移动方式，低空飞行的子弹，最后是擦着他们迈步的空当飞过。    掌声完全停不下来。周泽楷作为一个神枪手，竟然在这种局面能不吸引到npc仇恨进行攻击，操作精准到不可思议。    是挺厉害的！    连续四枪，npc的仇恨都没有半点转移，方锐自然也知道周泽楷这四枪都是钻着空打出的，知道这样的操作有多艰难。    不过难归难，厉害归厉害，要说威胁嘛，也就那么回事。    周泽楷到底还是被限制住了，不想吸引到npc仇恨导致他的攻击束手束脚，没办法建立起可持续的流畅节奏，这样的攻击，顶多算是恐吓。    以为这样就能吓住我？    方锐冷笑，海无量继续变化着路线。他的身前，他的身左，他的身右，他的身后，到处都是npc冲上来，到处都是远程技能轰下来。    周泽楷的一枪穿云却也没有站着不动，他也在这混乱中灵巧地移动着，寻找着可做攻击的角度和机会。    枪总在时不时地就响一声，他在继续攻击着。说是不成节奏，说是威胁不大，可是方锐却也没有找到法子完全限制住。周泽楷这一局不再强打强冲，他开始很有耐心地和方锐周旋起来。他并不着急，一直消耗比较大的都是方锐。无论自身的操作，还是角色的生命和法力，都是他消耗比较大。要应对这么多npc对职业选手来说是没问题，但也不能说是谈笑间的事。    局面开始变得很微妙。    周泽楷受到了限制，但方锐更不能说全无负担。    谁会先失误？谁能先把握住一次比较大的机会？    海无量带着一堆npc团团转，一枪穿云的枪口始终在人堆里寻觅缝隙。周泽楷寻找空当的时机，也在密切留意着npc们的行动，他知道方锐并不只是把这些npc当盾牌。    结果就在他又一次躲过了一记借刀杀人的攻击时，身影一晃，海无量忽然彻底从哪视角中消失。    在那一堆里！    周泽楷至少还是捕捉到了去向，海无量忽然不向一枪穿云的方向冲，忽然一横身竟是自然掠进了一堆npc当中。    一枪穿云连忙横身移动，说实话每次海无量有什么出乎意料举动的时候，周泽楷心里也是有一点打鼓的，他深知这位和他同期选手的狡猾和猥琐。    横身，视角被拉转了九十度，但是海无量的身形依旧不在。那一团npc似乎已是将海无量给彻底捕捉住，更多的npc。更多的攻击都在紧密地招呼上去。    轰！    忽然平地发出一声闷向，周泽楷的视角略有一丝晃动。这是从大地传来的震颤。    一枪穿云所感受到的只是这样一丝晃动，但是那堆npc，这一瞬间可是直接被弹到半空了不少。    地雷震！    方锐的海无量毫无疑问是施展了这一技能。    但是，这个人群是他自己主动扎进去的，现在又放技能冲散人群，这家伙到底有什么阴谋？    海无量似乎是在力求脱困，但是周泽楷非旦没有让一枪穿云上前想办法阻挠，反倒是又退了两步。    这一场他不再强打强杀。他展示出的是滴水不漏的耐心，没有弄清的局面，他绝不贸然上前干扰。    轰！    又一声闷响，npc群里念气爆散着，又有数个npc被掀开，有直接飞出的，有连滚带爬的。直朝着一枪穿云这边撞了过来。    一枪穿云忽然有了动作，在这一刻突然翻滚向前！    猛然降低的视角，让他一下从底向上，看到一个飞出的npc身后，缩成一团跳在半空的海无量。    暴露了！    混在npc堆里试图掩盖自己行藏的海无量到底是被周泽楷给捕捉到。此时没得选，硬着头皮也得要做出攻击。    气流直下！    海无量双掌拍出。念气轰下。    一枪穿云却已经翻身避开，低点攻击高点，子弹不中也将斜飞上天，不会攻击到任何npc。    于是这一刻，一枪穿云的攻击没做任何保留。    卡卡。    翻滚中。端在一枪穿云双手上的，已是长枪。枪口正对半空中的海无量，子弹上膛，轰出！    巴雷特狙击！    如此近距离，根本没有办法可以避开的巴雷特狙击，追求最大输出的周泽楷，这一枪轰得自然还是海无量的头部。    啪！    这一枪打得极准，正中海无量头部，二倍伤害，一团血雾在空中绽放着。    强大的冲击力让半空中的海无量直接改变了他原本跳跃的轨迹。    周泽楷却还不罢休，没有机会，他可以保持充分的耐心，可当机会出现的瞬间，他的爆发力向来是毫无保留的。    双重控制！    一枪穿云清除了刚刚一击后冷却的巴雷特狙击，长枪再次端起，子弹再次上膛，目标，还是头部，那个尚在血雾中的头部。    砰！    枪再响。    又一枪爆头，又一枪二倍伤害。    血雾又一次绽开，但是这一次绽开的血雾中，赫然传出一声尖锐的鸣叫。    这是……    小飞龙的叫声。    周泽楷怔住，就见一只召唤师的小飞龙从那团血雾中掉了下来，被巴雷特狙击一枪命中，此时看起来已是血肉模糊。    立即，数道来自npc的攻击，向着一枪穿云招呼过来了。    仇恨建立！    周泽楷苦笑。他到底还是被方锐给阴到了，这家伙海无量的身后，竟然正好有一只小飞龙冲上来攻击他，周泽楷相信这绝不是偶然，这家伙就是引着这只小飞龙来吸引自己攻击的。所有的幌子，都是假象，海无量自己才是真正的幌子。    既已触发仇恨，自然也没有小心翼翼的必要。    乱射！    一枪穿云双枪张开，子弹横飞，瞬间就已扫射身边一圈，不过相当数量的子弹，还是重点照顾了方锐的海无量。    引他触发仇恨，也只是让他面临相同的困扰，这不算是胜负手，胜负还要看接下来。而周泽楷在仇恨引发后，立即就进去爆发节奏，似要一波带走海无量的架式。    机关算尽的方锐，此时海无量还在半空飞翔，被一枪穿云这一波乱射打得都落不了地，他在半空中翻滚着，又一次露出了他的身后。    极近极近的身后，一位元素法师的npc也不知沉默地站在这里多久，但他的法杖却一直炙热地燃烧着，显然这是一个非同小可的**术。一枪穿云还没来及送上一发子弹阻断他的施法，他的法杖已经点出，一团飞焰飞出，张扬，扩散，瞬间已成一只展翅的火鸟。    元素法师75级大招，火之鸟。    海无量这个幌子，要遮挡的可不是一只小飞龙那么简单！