    叶修和唐柔两个最后一个是午饭后去睡的，一个是下午三点换班后去睡的，到晚饭时间是一个人都不见。陈果忿忿地和其他工作人员一起把晚饭消灭了，原想不给二人留饭算了，但吃到一半还是心软了，最后张罗着给二人留出了饭菜。    晚八点，睡够八小时的叶修机械一般地醒过来，一根烟后，洗漱出屋下楼。    一楼网吧竟然又是黑通通的，和上次播放叶秋退役节目时似的。叶修一怔，想起兴欣网吧那个转播荣耀职业联盟比赛的惯例，一算日子，今天正是联赛第20轮比赛的日子。    下到一楼大厅一看，果不其然，上次放节目时挂起的投影幕布又已经打开，此时已经放好在电子竞技频道。比赛还没有正式开打，但很多人已经抢好了位置，一边玩着自己跟前的电脑，一边等着比赛正式开始。    叶修走到了前台，问了问前台的小妹：“转哪场啊？”    前台小妹显然也是对荣耀并不关心的一族，此时依旧在看着她的韩剧，不过在网吧混，耳濡目染，该知道的还是知道：“嘉世的吧！”    叶修点了点头，很理解。    荣耀职业联盟里共20家俱乐部，20支战队每轮捉对撕杀，10场赛事同时举行。电视方面频道有限，一般是选择重点赛事进行转播，但作为网络游戏的赛事，真正依赖得却是网络这个平台，在网络上10场赛事都会同时进行转播，观众可以自由选择自己关心的任何一场对决来看。    兴欣网吧和嘉世俱乐部是同城，这里的荣耀粉自然大多是支持本城战队的，兴欣网吧里的投影幕转播大部分都是以嘉世战队的比赛为主。    如今叶秋退役，支持者们虽伤感，但并不知悉内情的他们对于俱乐部的支持却并不会变。新引进了高手孙翔则让他们倍感期待，希望嘉世能一扫本赛季之前的颓势。目前倒数第二的排名距离季后赛区是遥远了一些，但毕竟联赛才过半，大家还是很期待一些奇迹的发生的。    比赛都是统一时间八点半开始，此时还有十多分钟。陈果那边张罗着布置好了一切后，过来就看到前台边上的叶修。    “老板。”叶修连忙问好。    “给你留饭了。”陈果说了句。    “谢谢。”叶修忙去找饭菜来吃。    “转嘉世的比赛啊？”叶修边吃边和陈果攀谈。    “嗯。”陈果点头。    “对手是哪个来着？”叶修问。    “三零一。”陈果说。    “哦。”叶修点了点头，对于各大战队，他当然远比陈果要了解。三零一是三零一度战队的简称，属于三零一度俱乐部，在荣耀中也是老牌战队一支，一直保持中流，成绩稳定。队中虽没有斗神一叶之秋这般强力的账号角色，但六个主要账号角色实力均衡。队长杨聪控制六角色中的刺客风景杀，拥有银武双剑：缭影乱武。技术老辣，也是个相当难缠的对手。    在联赛的前半段，嘉世基本已经沦落为了人见人欺，但现在有新高手注入，摆明了是要重新崛起。这孙翔加入后的第一战，但电视频道都选择了直播。    八点半，比赛准时开始，叶修也已经风一般地消灭了晚餐。网吧中气氛热烈，大家豪迈地讨论着对这一场对阵的看法，牛气十足地指点江山。叶修看了看一旁的陈果，此时也表现得兴奋异常，不愧是荣耀大忠粉一只。    第七届荣耀职业联盟比赛第二十轮，三零一度vs嘉世！    转播上也轰轰烈烈地打出了字幕，解说员鬼哭狼嚎般地叫嚷着带动气氛，一边大声介绍着今天的解说嘉宾：李艺博。    李艺博么……叶修哪还用听解说这介绍，这圈子少有他不认识不知道的人。李艺博曾经也是职业选手，但早在四年前就退役了。这人的技术水平在职业圈里也算上乘，而且为人很会钻营。做职业选手的时候就和媒体建立起了良好的关系，退役后立刻摇身一边当起了专业解说嘉宾，干这一行已经有四年历史了。    此时坐在镜头前的李艺博衣冠楚楚款款而谈，点评着两支战队。近期有重大变动的嘉世当然更是点评的焦点。而对于叶秋的缅怀当然是不能不说的词。李艺博一脸沉情地追忆了一段他和叶秋当年的故事，听得叶修目瞪口呆：“你妹的，你和老子说过十句话吗，编！接着编！”    李艺博气定神闲地就真编下去了，一看就是事先准备好的稿子。随后和解说员互相调侃了几句，这才正式切入了比赛画面。    三零一度vs嘉世，个人赛第一场，出场人员介绍。    三零一度，出场选手高杰。角色：星辰剑。    网吧里嘘声一片，直接咒骂的声音都有。对于忠粉来说，任何对手就是敌人，直接挫骨扬灰那是最过瘾的。    随后嘉世，出场选手苏沐橙。角色：沐雨橙风。    “哦哦哦哦，苏沐橙！！！！！”    叶修这边都还没来及怎么着呢，就被网吧里一片海啸般的吹呼惊得差点从板凳上掉下来，尤其是身边陈果的尖叫，太刻骨铭心了。    “反应很激烈哈……”叶修打着哈哈，苏沐橙的人气他从来没有怀疑过，但这光景还是把他吓一大跳。    “当然了！！第一女高手啊！”陈果很是自豪地说，这可是她的第一偶像。    “第一女高手？谁说的？”叶修奇怪。    “不都这样说。”陈果说。    “那只是炒作啊！”叶修说。    “不然那是谁？”陈果问。    “论技术水平的话，女选手里最强的应该是楚云秀。”叶修说。    “烟雨战队的楚云秀？”陈果问。    “嗯。”    陈果想了想，结果这边比赛已经开打，心思立刻飞了，又“哦哦哦，苏沐橙”的叫起来了，给偶像加油打气，好像苏沐橙能听到她的声音一般。    脑残粉啊这是个！！！叶修惊叹，这要叫苏沐橙来网吧玩一趟，这大小姐不得兴奋地直接把网吧烧了来庆祝啊？    ===================================    第三更到！没有超过12点。有人问上了架，推荐票还要不要？要啊！当然要，上架后我们的口号是：点击收藏推荐订阅月票，一个都不能少！