    犀利的炮火瞬间轰向烟雨阵形正中，所覆盖的范围让烟雨的每一个角色都无法无视。五人连忙操作着各自角色做着闪避，烟雨阵形一下子拉得很开，显然是不想再给苏沐橙这样一锅端的机会。    然而闪避归闪避，烟雨却没有放松对迎风布阵的攻击，对于突然跳出的沐雨橙风居然一点还击的**都没有。    于是苏沐橙也转火，绚烂的炮火，居然轰向了迎风布阵。    所有人一愣。    迎风布阵当然不会受到沐雨橙风攻击的伤害，但是炮火的光影，却让他的身形断断续续时隐时现，这完全是张佳乐创造的百花式打法的节奏。    烟雨战队的攻击顿时无法准确有效第一千二百一十五章 地形和技能的挤压地攻击到迎风布阵，舒氏姐妹的神枪立即转火，子弹射向了半月岩顶的沐雨橙风。    苏沐橙竟然不做丝毫退让，沐雨橙风只做适当的闪避，一些不会造成太大影响的伤害，纷纷硬吃了下来。与此同时，她的身上白光泛起，半月岩后的小手冰凉已经开始工作了。    没有被攻击的危险，也不用照顾多余的目标，只是集中于治疗沐雨橙风一人，这将安文逸的缺点全部给掩盖了，这种条件下，安文逸的治疗顿时显露出极高的水准，沐雨橙风的生命被维持得相当稳定。    炮火还在继续掩护着迎风布阵。    楚云秀意识到有些不对。    在舒氏姐妹已经被迫转火的情况下。迎风布阵已经没有什么压力，苏沐橙完全也可以顺势转火。但是这种情况下，还在掩护迎风布阵？    全神贯注！    楚云秀连忙给风城烟雨开启啊这一状态，接着正要瞬发了一个大招，风城烟雨却突然套上了一层不知从何而来的光圈，技能树上所有的法术技能图标都变成了灰色，意味着无法使第一千二百一十五章 地形和技能的挤压用。    法术禁锢！    楚云秀一惊，这是元素法师的技能。对手阵中如果有人使用，那只可能是散人君莫笑，在他那个千机伞的法师系武器形态上打上了这一技能。    君莫笑在哪？    法术禁锢只是封印技能，并不妨碍角色运动，楚云秀急转了一圈视角，却根本没有发现君莫笑的身影。    只有唯一的可能性了……    楚云秀的视角最终锁在了那团沐雨橙风制造的光影中。    光影在移动，制造出了掩护目标在移动的假象。但事实上，迎风布阵恐怕并没有动。他正在吟唱什么**术。而君莫笑也闪进了这片区域，刚刚更是给了风城烟雨一个法术禁锢彻底掐灭了她的攻击，目的当然就是为了掩护迎风布阵……    楚云秀瞬间读懂了兴欣的战术意图。    “集火迎风布阵！”无法做出攻击的她，连忙在频道里下指示。    舒氏姐妹有点不明所以，但还是坚决执行了队长的指示，两位神枪手的火力连忙又朝风影里射杀去，但是迎风布阵的位置在哪？她们二人无法准确地捕捉。    楚云秀心头浮起不好的预感。神枪手的攻击节奏虽快，但火力覆盖的面积实在是小了些。她们也没有什么范围杀伤的技能。    “散开！”这种时候，只能走位预防了。迎风布阵要吟唱的技能，估计就是死亡之门一类的。    楚云秀的推断真的一点也没有错，因为此时在烟雨的阵形当中，黑气一聚，死亡之门真的凝立而出了。    来自沐雨橙风的百花式掩护力度顿时小了许多，烟雨几位这才得以看清，光影之中，君莫笑撑起了千机伞，掩护在了迎风布阵的身前。    他是怎么突然出现的？无非也就是影分身一类可以制造跳跃性瞬间移动的技能，这个问题现在已经一点也不关键了，关键的是结果。    死亡之门被召唤出来，立时开始工作，黑气触发伸出，抓向烟雨五人。    是的，五人！    楚云秀最终呼唤的“散开”还是迟了一些，此时烟雨的五个角色都还在死亡之门的攻击范围内。    只不过五人到底还是分点远近。    舒可怡的谁不低头在闪避了几下后，立刻就到了安全区域，她是距离死亡之门最远的，几步就移动出了死亡之门的攻击范围。最近的是李华的林暗草惊，但是忍者脱身技能多啊！又是替身术又是隐分身术，再用上刺客系的弧光闪这类高速冲刺攻击的技能，林暗草惊倒是第二个从死亡之门的范围中逃脱的。    剩下的三位就比较狼狈了，没有舒可怡那么安逸的距离，他们的角色没可能这么快脱身，都在玩命奔跑闪避呢！    打断死亡之门！    这是脱身后的舒可怡第一时间的判断。但是，君莫笑的那面千机伞完全撑开以后，真是让人特别气馁。舒可怡飞快操作谁不低头走位试图拉出射击角度，但很遗憾这不是立即能做到的事。向左边横向移动，最终视角反倒会被半月岩彻底挡住，向右边移动，那是死亡之门控制的区域，总不可能强行闯过，绕个圈过去，那可能死亡之门都已经结束了。    无奈的舒可怡发现，自己的谁不低头是脱身了，但却什么也做不了。    这……    这是有安排，有设计的吧！    舒可怡觉得轻松脱身的自己却左右都无法攻击到迎风布阵，实在不像是运气太背。这是对方利用地形，利用技能空间刻意挤兑出来的……    更尴尬的是，第二个从死亡之门范围内脱困的李华，想着要快些去打断迎风布阵时，顿时也陷入了和舒可怡一样无力的处境。    他们眼睁睁地看着队友的角色在死亡之门中拼命挣扎着，而他们却被像被夹到了缝隙中一样动弹不得。    无法去打断，但也不能什么也不做！    李华的林暗草惊箭一般掠向左前，飞身跳起，却是攀起了半月岩。    第一忍者的忍刀技巧那实在是登峰造极，看林暗草惊攀高简直就是一种享受，那种灵活，那种轻快，那种流畅，让观看的人情不自禁的希望着这个高度没有止境该多好。    这个愿意兴欣倒也会有，可惜不会是事实，林暗草惊飞速攀上了半月岩，朝着沐雨橙风攻去。    贴身攻击，可就没办法像之前那样硬抗了，毕竟枪炮师是远程职业，所受干扰太大失去射击精度的话，那就等于被彻底限制住了。    苏沐橙连忙飞炮操作，沐雨橙风跳开朝半月岩下落去。李华却不肯罢休，林暗草惊空中跃进，忍法?乱身冲继续攻击沐雨橙风，可是在这之前，一枚手里箭已经潇洒地飞了出去，目标，迎风布阵！    跃过了半月岩，李华已经抢出了可以直接攻击千机伞掩护后的迎风布阵的角度。    “漂亮，太漂亮了！”直播中的解说潘林陶醉地呐喊着。    “是的，非常出色。”李艺博也连忙跟进，当然，他更要非常深刻地阐述几句：“兴欣的战术布置相当出色，两个从死亡之门中逃脱的角色，却走到了技能和半月岩的夹缝中，这让他们无法对死亡之门进行打断。但是很可惜，他们忽略了一点，就是对于李华的林暗草惊来说，半月岩根本算不上是什么遮掩，虽然还是多用了一点时间，但是毕竟还是飞快地翻越了，李华破局成功！”    “一次精彩的个人秀。”潘林也在继续叫好。    在两位的夸赞中，空中完成的乱身冲给予了沐雨橙风数段攻击，而那枚飞出的手里箭，却也已经足够。君莫笑固然可以将千机伞转过来挡掉这一击，但是如此一来正面就会露出空当，闪避死亡之门的那三位，绝不会错过这样的机会。    死亡之门，中断！    幸亏这是兴欣的主场，否则现场的掌声和欢呼怕是要将场馆给掀翻了。直播中的解说潘林和嘉宾李艺博，继续对李华大加赞扬，而李华却发现下方叶修的君莫笑已经冲回在等着他了，半月岩后藏着的寒烟柔，此时悍然冲出，不是朝他的林暗草惊，而是冲向半月岩外。    李华转了一下视角，林暗草惊的身后是半月岩，一切都被挡住，那边会打成什么样，他无法知晓。    李华心下顿时一凉，看到已经准备好迎接自己的君莫笑，他发现自己好像犯了错误。    他被引离了团队，而对方早有准备的架式，显然并没有打算轻易放他再回去。    这才是对方战术布置的真正用意。    李华彻底反应过来了，因为他知道他脱离团队对烟雨的影响有多大。他是烟雨的战术轴心，这套以远程职业为主的阵容，若是没有他从中穿针引线，战术平衡将无从谈起。    糟糕了……    李华望着不等林暗草惊落地就已经开始攻击的君莫笑。    得快些杀出去，李华想着，然后就哗一下，林暗草惊周身突然被一道白火燃过。    神圣之火？    李华诧异地看着自己的技能树全灰了。    他完全没有看到火焰，这意味着对方算准了林暗草惊的下落速度，神圣之火刚刚燃起一瞬，林暗草惊就直接落上。    这是怎样的计算和时机把握啊？    李华转动着视角，望着半月岩后，兴欣的那个在评论中一直被视为短板的牧师……吼吼吼！rq！！！