    “难道让你们放心地去抢回袜子，我们就可以甘心了吗？”谁不低头回答道，“还是说，你准备说如果我们略略合作一下话，你们就会分我们一部分袜子？”    谁不低头的说话口气，显然是不相信这种可能性而肖时钦呢，也确实因为这个问题语塞了。战术上如何尔虞我诈他都毫无压力，但在这种事上，他却很难言而无信。    用袜子收买眼前这两位？少，人家肯定不稀罕；多，那他们何必还要费劲去抢叶秋那边的呢？实际cào作没有可行xing，欺骗对方，这种事肖时钦又做不出来。    于是在谁不低头、莫敢回手两人的眼皮底下，嘉世众选手完成了一次jiāo易，将圣诞袜给没有的角sè也分到了一双，再然后，五个人，果断分头行事了。    这一下谁不低头和莫敢回手傻眼了。对方五人，都有袜子，这一双丢弃的谁扔都行，谁不低头和莫敢回手只有两人，完全没有确认到底是谁的袜子被扔在了外。    但是一转念，两人突然又意识到：这种情况，还需要确认扔不扔的吗？    二人的神枪手很快就选了一个，一起追了上去。    嘉世的人成队时，她二人只能观望，但现在，他们主动分开，单枪匹马的，谁不低头两人并肩上还会有压力吗？当然没有！两人可是连孙翔都敢去挑战的主，嘉世战队又有哪个人会是单枪匹马让他们敢到惧怕的？    两人盯上了分散五人中的申建，两人也知被她们盯到的人肯定是不会扔下袜子，但是这一次，她们不是想拣便宜，而是改明抢了。    起初怕对方看穿她们意图，两人还不紧不慢地做出些犹豫的举动进行掩饰，直至看到嘉世五人队彻底分头跑尽后，这才猛然发力追了起来。    系统倒计时在继续，嘉世似乎准备卡到最后时刻再丢弃一双袜子。但这一点谁不低头二人已经不关心了，她们关心地怎么能快些赶上申建的拳法家好下手。    大家的耐力控制都是一样高超，两妹子开始为隐藏意图装模作样被甩下的距离此时ting难赶上，好在申建那拳法家的身影始终未逃过二人的视野。两个神枪手利用飞枪技术配合疾跑，距离还是在被强行拉近中。而这时，系统倒计时已经停止，已拾取的袜子数量再度变回了19。    两妹子也不确定申建的拳法家有没有丢，不过这拳法家一路行走的路线两人都看得清楚，丢，也是在这路上，所以继续追总不会错的。    一路边找边追，在确实申建果然没有丢袜子后，双方的距离总算也是拉近了不少，申建也已经发觉了尾随他的二人，索xing让角sè停下，转过身来开始迎候二人。    “不愧是职业选手，真有自信啊！”谁不低头、莫敢回手一看，这人貌似也对于能以一敌二相当有信心，居然停下来等她们，当下也不多话，二人角sè一进可攻击的距离，立即开始举枪shè击。    砰！    然而，第一声枪响，居然并不是从她们的枪膛中发出。    砰！砰！砰砰！    两人的攻击甚至还没有开始，就已经被连续的shè击攻击给阻住。实战也是相当有经验的二人迅速从弹道确定了子弹来向，分转左右一看，肖时钦的机械师、王泽的神枪手，已经从两个方向夹攻而来了。    再看身后，孙翔的战斗法师凌风武一如既往的张狂，将自己像子弹一样送将上来。对方的牧师，站位甚至都不是为了策应全队进行回复，这分明也是一个攻击型的站位，是准备给己方的攻击添砖加瓦的。    “中计！”二人顿时醒悟。    她们自以为嘉世的选手没有察觉到二人的算盘，现在方知道，对方早就知道了她们会打这样的算盘，这才有意布置出了这么一个套子来给她俩钻。    被丢弃的袜子在哪里？二人完全不知道。    想从申建的拳法家手里抢袜子？现在也能成了痴心妄想。现在她们还是想想能不能从嘉世职业队的包围中脱身才是关键。    答案看起来是否定的……    以五对二，完美的圈套，充分的包围，这种情况下如果还灭不了两个还没有职业比赛经验的玩家，嘉世也就妄称职业圈的高水平战队了。    “不要再来捣luà时钦的话用得是忠告的口wěn，听在二人的耳中，却更觉得这是在警告，再然后，两人就已经被送到了就近的复活点。    俩妹子郁闷啊！    刚才被嘉世这一包围，打得真是她们一点脾气都没有。职业战队的水平，她们算是真正领教到了。可是因为这个职业战队的存在，她们的前途就要méng上yin影了。连续两轮拿零双袜子，今天她们的成绩必将惨不忍睹，被各大战队当作是昙huā一现的话，她们所期待的一切就都有可能落空啊！    “怎么办？”    “至少也不能让他们好过！”    心知在这一轮中想取得好成绩相当困难的两妹子，已经存了将局面彻底搅合一遭的心思。    于是叶修的机械师依诺收到了来自谁不低头的一条消息：“联手吧！”    “哦？”    “联手对付嘉世，四对五。”谁不低头说。    “然后呢？”叶修问。    “先抢了他们的袜子，然后再说。”谁不低头回道。    “哈哈，我欣赏你这个‘再说’。”    “先联手打击一下这个最大的威胁吧！”谁不低头说道。    “好的，你知道他们在什么位置吗？”叶修问。    “刚刚从坐标124，45处离开。”谁不低头送上情报。    “唔，他们目前的目标，只可能是我们这队了，所以我们完全可以找个地方周全地布置一番，然后守株待兔。”叶修说道。    “说得对。”    “这样，到186，151这一带来。”    “一会见。”谁不低头回道。    坐标186，151附近，谁不低头、莫敢回手赶到后，果然看到了先一步到达的机械师依诺和流氓雨来了，没做任何隐蔽，就那么明目张胆地在那东张西望等人状。看到二人过来，两个角sè先后转过来身，随即便迎了上来。    “你准备在这里设伏？”谁不低头仔细观察这一带的地形，这是覆盖在白雪下的一片废墟，说不清是什么。但扫开雪层的话，可以看到不少燃烧造成的焦黑痕迹，似乎是被火海所埋葬，而现在却又在被白雪掩盖。    “我们的四人组合，拥有三个枪系，这里多掩体，正适合打远距离的包围。但是我们无法和嘉世打消耗，因为我们没有治疗，所以要想办法分散他们，快速逐个击破，这里的地形也比较适合这样做。”叶修说道。    “嗯……”谁不低头听叶修说得头头是道，完全挑不出有什么不对。    “从你之前透lu的他们的，让我们分析一下他们的来向问题。他们的追击目标是我，所以也会先给我们设一个，他们可知的，当然就是我们拾取了他们那双袜子的所在，从那里为的话，我们可能的行动轨迹有……”    叶修侃侃而谈地分析起来了，其间不住地出现着大量的坐标和分析，听得谁不低头、莫敢回手各种茫然。    “所以大致上我认为，他们可能会从正南偏东一些的来向，路过这片区域。”叶修一通分析后总算有了个结论。    “你到底是什么人？”谁不低头、莫敢回手早惊诧了。    “一个高手。”叶修从容回答。    “……”    “下面我们安排一下初始的埋伏站位，和战斗中一些可能的走位变化。我知道你们俩之间的配合相当娴熟默契，但要记住，现在我们是四个人，所以所有的配合运化要从四人角度去考虑，也许你们一时间扭转不了养成的习惯，但还是尽力去克服吧，必要的时候，我会提醒一二。”叶修说道。    “……”    片刻后，战术讲解完毕，也不算太jing深，但看得出对于此处地形的利用是相当充分。随后诸人也已经按照初始埋伏的站位分布好了。包子的流氓雨来了虽是近战职业，却没有顶在最前，而是埋伏在了区域的最深处。形影不离的谁不代头和莫敢回手此番被叶修给打散了，莫敢回手埋伏也要靠内一些，而顶在最前的，却是叶修的依诺和谁不低头一起。    几人潜伏在各自的位置，静候着嘉世选手的到来。谁不低头转着视角，看到一边的依诺在不住地玩nong着手里的自动手枪，知道这是对方在无聊地进行一些重复cào作。    一分钟、两分钟、三分钟……    时间过去许久，甚至在这过程中发生过两次袜子易主事件，当然都是那些普通玩家小队之间的撕杀，然而嘉世的小队依然没有lu面。    “我说……”谁不低头看到依诺居然就这样一声不吭地一直玩着重复cào作，忍不住开口了。    “什么？”    “你就不怕我们其实是骗和你们碰面，然后乘机抢你们的袜子？”谁不低头说。    “不怕。”叶修说。    “这么相信我们？”谁不低头说。    “不是相信。”叶修说着，“就是不怕而已。”    谁不低头一怔，随即反应过来，这货的意思是说：他有自信能击败她们二人，所以完全不怕她们有诈。    这一刻，谁不低头真想掏枪出来崩了这人算了。