    观众们的情绪早巳被开场秀调动起来，此时的烟huā、解说的呐喊、大屏幕中这一年以来的精彩镜头反倒显得有些苍白无力。观众们都是意犹未尽，方才的开场秀再重放一遍他们都会觉得比现在这些平庸的节目要来得精彩。    好看！华丽！    这是观众们对这开场秀的印象，但是对于叶修这种专业人士来说，这开场秀来给他的震撼可是不止于此。    他现在想知道的，就是方才那些角色的动作，是事先编排好的”还是现场有人操作完成的。    如果是后者的话，那么这开场秀恐怕将有着划时代的意义。利用全息投影技术来实现荣耀的现场，这是荣耀游戏方和职业联盟这些年一直在努力研究的。如果这一构想最终实现，那么荣耀的比赛现场，和电视转播那更将是截然不同的两个概念。在现场，观众将可以看到全息投影而成的地图，以及〖真〗实生动的角色。比赛中的情景，将如此〖真〗实地表现在观众面前。到时别说是电视机前的观众了，就是对着电脑的选手们，也不会拥有如此〖真〗实的感观。    现场！这才是真真正正的现场！    其他观众尚在回味这些的时候，叶修早已经心思飞转地想到了这许多。这种变化，更多的是商业上的进步。不过商业上的发展，势必也会引起更多人的关注，到时也会吸引到更多的人投身到荣耀的电子竞技当中”对竞技水平的提升，也会间接地起到推动作用。    这技术的成熟运用，绝对会是荣耀史上一次重要的里程碑。虽然现在叶修也不敢确信，但是，会在全明星赛上用出这个大出风头的开场秀”叶修觉得已经是一个信号。这或许是联盟已经在尝试实践这种技术。全明星不是正式比赛，却又会吸引超多的关注”绝对是一个再合适不过的实践场所了。    接下来的一些赛事是否会采用这一技术？这是叶修迫切想知道的。而全明星赛的流程他也是再熟悉不过。第一天”开场之后”首先进行的应当是新秀挑战赛。    新秀挑战赛无需选拔，只要是成为职业选手未满两年的选手，都有资格报名。而后在新秀挑战赛上可以〖自〗由指定一名非新秀的选手”进行…的对战。双方一般不会使用选手本身的账号，而是由主办方提供实力平衡的两个角色供二人对战。这显然是对新秀的照顾。毕竟都用本人账号的话，大部分新秀的角色都比不了老选手的角色”所以从角色上平衡一下，也是多少拉近一下双方的实力。    新秀由于是自发报名，事先都不会公布”所以每年全明星周末时，猜有哪些新秀报名参加新秀挑战赛也是观众们的一大乐事。这新秀们的名气肯定是不如大神的”但是对于荣耀的粉丝们来说”只要是自家主队的，任何一名队员都会引起他们的高度关注，更何况新秀中也是有一些名头很响亮的人物。    比如今次的新秀挑战赛，就有一些让粉丝们相当期待的新秀，对于新秀挑战赛，大家也是充满了兴趣。    此时，一直只闻其声，不见其人的主持人也终于是宣布了第一名参加挑战赛的新秀：雷霆战队的戴妍琦。    这个名字一经宣布，现场的掌声不算很热烈，却也不算太冷。戴妍琦，在新秀之中算不上是什么突出的选手，非要说一点特别的话，恐怕就是女选手的身份了。对于女选手，粉丝中总是怀着一种别样的期待和关爱，所以通常相对水平来说”受到的关注总是会虚高一些。    新秀的年纪通常不会太大”这戴妍琦也不过是个口岁的姑娘，不过人却是大方，一点也不怯场，走入比赛场中成为焦点后，朝四周观众挥手致意，随后自己大声宣布了她要挑战的对手：楚云秀。    “楚姐姐是我们女中豪杰，我一直很崇拜她。借这次机会向楚姐姐挑战”希望可以得到她的指教。”戴妍琦所说的挑战理由中满是尊敬”很显然这场挑战只是新人向所尊敬的前辈的一次致敬，无论谁胜谁败”都不会有什么特别的意义。对于这样的挑战，观众们显然没什么热情，只是礼貌性地给予了一点掌声，而楚云秀此时也已经从位置上走入了比赛场中。    被点到名的选手是不能拒绝挑战的，哪怕是被连续点中。而史上最悲剧的一位被点名者就是叶修，当年的第一次全明星赛上，他成为新秀们争先表示尊敬以及试图打倒的对象。那年报名新秀挑战赛的七名新秀”统统点名叶秋。到最后上场的”已经没有可说的理由了”干脆一句“原因同上”了事。叶修也是籍此创造了一项“新秀挑战赛上被点名最多”，的纪录，无论是单届，还是总数”他都是冠军……    这楚云秀也是见过大场面的人了，上场之后自然是很温柔地对后辈提携了两句。而后两人各自挑选职业，拿了主办方给予的角色账号卡后，就朝比赛台走去。    两人背道而驰，竟是越走越远，观众这才注意到，今次的全明星赛，比赛台居然没有设在场地〖中〗央，两人渐渐走向的竟然是比赛场地的两端。    众人在疑数，叶修心中却是隐隐已经意识到了什么了。    随着二人坐上比赛台，电子显示屏上开始了二人建立比赛的界面。整个场馆内的光亮突然一下子就暗了下来。随着比赛的确定，空荡的比赛场上开始一片片地闪起光亮，不大会，随着观众惊讶的呼声，戴妍琦所选的那张地图，竟然就是清晰地以全景呈现在了众人面前。    随后比赛开始，两名角色也是各自出现在了地图的两端，观众们又是一声惊呼”他们终于也都意识到会发生什么了。地图想完全地纳入比赛场上，显然不耳能是，比，的比例，却是按照一定的具例进行了缩放，两人的角色当然也是如此，大小比起开场秀时着实小了许多。    如此一来”一些细节却是看不太清了，不过环绕了一周的电子显示屏也却也是如同往常一样转播着比赛。但是，此时观众的目光，却更愿意落在那个有些看不太清的全息投影上。    “这个这叮……，太厉害了吧！！”陈果目瞪口呆地说着，她的反应，正和现场的每个观众都一样。    叶修心中的想法此时已是得到印证，他更清楚这将是荣耀的一个新纪元。不过现在看来缩放是个大问题，此时比例显得有些太小，看不了太清”想完全取代电子显示屏似乎还不太可能。不过这个问题肯定会有专门的技术人才去研究解决。    在观众还犹自还在惊讶的时候，楚云秀和戴妍琦的角色已经相遇。二人都没有选择任何战术性的走位，就是以最简单最快捷的方式在地图正中相遇，而后，各自在聊天框中很和气地问了一声好后，就此开打。    观众们通过电子屏和全息投影两边的观察，发现全息投影也的确是完全同步的。对于这一场比赛二人的发挥和胜负，此时已经完全没有人关心。大家都已是完全沉浸在这全新的比赛展出方式。看着两个角色在比赛场上你来我往，她们的名字，却已径被大家给遗忘了。    最终，这场没有太多激情也没有什么悬念的比赛结束了，楚云秀很正卑地击败了戴妍琦，两人又是非常友好地相互问候了一声，正式结束了这场比赛。    而后的掌声，和这场比赛的质量相比那是相当错觉的。不过就是楚云秀和戴妍琦都很清楚，这掌声中的绝大部分并不是给她们的，只是因为这全新的技术，让观众们看到了很多不一样的东西。    全息投影关闭”场馆再次开灯亮起。玩家们继续议论着这新形式，主持人却已经在宣布第二位上场挑战的新秀：微草战队的高英杰。    掌声如雷！    这一次的掌声可就是货真价实了。高英杰的天才之名，不管是否有微草方面的推波助澜，总之已是在圈内响遍。这个已经是内定的王不留行接班人，至今却还没有在正式比赛中亮过相。天才到底是个什么样子？荣耀粉们早已经是非常好奇，而这一次，终于是有机会一睹为快了。    高英杰照样也是要上比赛场上走一圈，说两句的。结果相比戴妍琦那姑娘他都要逊多了。低了个脑袋”手脚僵硬地走上了场后，几乎是飞快地一个抬头而后向四周甩了一手。一句“大家好”我是高英杰……”音调从高到低，最后名字的三个字小得连自己都没听清。    职业选手席位上的微草众人都是暗暗摇头。这高英杰，如果真依他自己的个性”那是肯定不会报名这比赛的二他会参加”那完全是王杰希代他报的名。这个孩子”实在是需要一些磨练。    “我要挑战的选手是，我们微草的队长”王杰希。”，高英杰的声音依旧很低，但至少王杰希三个字是念了出来”而后的挑战理由，更是低得如蚊子叫一般。导播通过耳麦一再提醒他大声一些，结果却是根本不管用。    无奈之下，没等这孩子把话说完，席上的王杰希已经上来救场了。大神选手自然很镇得住场面，很简单得几句后，在观众的掌声中两人也是各自登上了两边的比赛台。    灯光暗下来，全息场景在选好地图后又是生成在了比赛场地中。两名魔道学者”随后出现在了地图的两端。！~！