    看着这条安文逸发来的消息，叶修还有陈果都才意识到，一个接一个地来的这么多人中，提前打一声招呼，说明自己大约什么时间到的，貌似就只有安文逸一个。    这虽然只是一个没什么大影响的小细节，不过从这点小细节中，也看得出安文逸做事比起那些家伙要周到一些。    “这样的话，我们的人就齐了。”陈果有点激动。兴欣战队的成员终于要齐聚在一起了，陈果满脑子都是什么新世界的门要打开啦，历史的齿轮开始转动了之类俗不可耐的话。    赶路的安文逸当然就再没出现在游戏里。不过这周反正也已经无boss可抢，就算有，安文逸目前的实力还真不至于影响到大局。    转眼已是傍晚七点半，兴欣的一干人却是晚饭都还没吃，是准备等着安文逸到了一起。不过安文逸说的七点三十五分只是抵达h市，再转到兴欣网吧还需要一些时间。这个时间陈果他们这些本地人当然是更清楚不过，此时到也不急。约莫到了晚八点半的时候，大家都放下了手里的游戏，顺利的话，安文逸这个时间差不多应该到了。    安文逸再一次用细节证明了他是一个靠谱的人。在陈果预计的时间，安文逸精准地出现在了兴欣网吧。    戴着眼镜，斯斯文文的安文逸含蓄地和每个人问了一遍好，没有特别示好老板或是大神，也没有对包子的跳脱和莫凡的冷漠产生什么异样的情绪。很显然这是一个情绪不会外露的人，冷静地有点超出他的年龄。待人处事上，比起同样还是学生的罗辑明显要成熟许多。    “都等你呢，先去吃个饭吧！”陈果以主人的姿态招呼着安文逸。    “罗辑和安文逸都是今天刚到，咱们就不跑远了，就近先随便吃点。”陈果随后对大家稍稍说明了一下。兴欣网吧附近没有太拿得出手的饭馆，陈果是不想让大家感到被怠慢。    不过在场的诸人显然都是完全不在乎这种事的，簇拥着就出门了。这动作也得快点，因为他们的堆里还有一个苏沐橙呢！    苏沐橙最近混在兴欣网吧里也是很凶险的一件事，这要被粉丝认出来肯定会翻了天。她可也是仅次于叶修的嘉世偶像。孙翔和肖时钦固然也是大受欢迎，但总比不上已经在嘉世效力许多年头的苏沐橙根基稳定。    掩护着苏沐橙，一行人出了网吧，在陈果的率领下直奔已经订好的饭店包厢。    点菜什么的也完全没有推脱，陈果直接一人包办，完了涉及酒水，这才征集了一下大家的意见。    “喝酒？哈哈，那有人可要丢人现眼了。”魏琛鄙视的目光已经扫向叶修了。    叶修一本正经：“我从不喝酒。”    “我也不用。”乔一帆慌忙道。    “包子必然是喝酒的。”魏琛重重地拍了包子两下。    包子像是被看重了似的，比较振奋，挽起袖子像是要干架一样：“喝就喝。”    “还有谁喝？”魏琛捧着酒水单，目光扫向了余下三位。这三位正好都是刚来的，和大家还不算太熟悉。罗辑望向安文逸，安文逸也正望向另两位，都是在等别人先开口。结果莫凡谁也没望，直接答了两字：“不喝。”    “你俩呢？”魏琛也没多理他。    “那就一起喝点吧！”安文逸说着。    “我喝不了太多，五杯吧！”数学家罗辑对自己的酒量计算的倒是蛮精准，拿就在面前的啤酒杯衡量着说了一下。    “弱爆了。”魏琛鄙视了一下。那啤酒杯，五杯不过一瓶多一点点，这样的酒量，确实有些惨不忍睹。连叶修脸上都露出一点轻松释然的表情，估计是发现有人可以给他垫底。    “晚上也还有事，就不要多喝了，大家各按自己的量点吧！”魏琛说着，很淡定地挥手朝服务员一招呼：“给我来一箱。”    举座皆惊，连莫凡、安文逸都微微变色望向魏琛，显然是被这家伙的酒量给惊到。包子已经诈诈唬唬地叫了起来：“一箱！！那很厉害吧？得有多少啊？”    “是的，特别厉害，有24瓶呢！”叶修笑着说。    “24瓶，太厉害了老魏！”包子继续叫着。    魏琛的脸此时却刷一下变得惨白，但还是故作轻松地说着：“怎么？一箱是24瓶吗？”    “呵呵，你以为呢？”叶修笑。    “咳……那什么，你们都喝多少？要一时间算不清楚的话就先从我这里拿好了。”魏琛对要喝酒的三位说着。    罗辑正要点头，叶修却已经抢先道：“那怎么好意思，这万一有个能喝点的，喝掉太多你不是不够了？”    “不够我不会再要吗？”魏琛说。    “再要一箱吗？”叶修问。    “你有什么不满意吗？”魏琛说。    “呵呵！”叶修笑。    “呵你妹！”魏琛知道自己早已被叶修看穿，也就不死撑着了，十分愤慨地道：“我们那里一箱只有12瓶的，怎么h市的箱子特别大吗？”    其他人这才彻底明白魏琛是闹了个笑话，顿时笑成一片。不过以魏琛的心理素质完全面不改色的，点起一根烟就顺势倚老卖老地给众人请起了他的想当年。    一箱酒搬上来，也再没人叫板要让魏琛一个人喝掉。三个姑娘和不喝酒的叶修、乔一帆都象征性的喝了点，莫凡却是又一个“不喝”给拒绝了。余下得则被剩下四人包揽。但说是四人，罗辑那个五杯啤酒的量，根本就是不会喝而已。只不过数学家讲科学，能喝五杯怎么能说是不会喝呢？只是酒量非常非常小而已。    于是将大部分啤酒消灭掉的其实就是魏琛、包子和安文逸。这三人平均一人有个六瓶上下，也不算太多，但酒精带来的反应却已经有了。魏琛和包子两个明显话变得更多起来，倒是安文逸，依然像开始一样不动声色，让人丝毫看不出这是一个六瓶啤酒下去的人。    “小安可以啊，深藏不露呀！”魏琛也很惊讶。    “还好，再多就要醉了。”安文逸这样说着，却哪里有人信，就眼下大家看到的光景，魏琛和包子倒更像是会先醉的人。    “不错，有前途啊！”魏琛感慨着。    “没有了，没有了。”包子这边，倒完了酒瓶中的最有一滴，摸着溜圆的肚皮大发感慨。    “再来点？”魏琛却是有再和安文逸一试高下的意思。他上来就叫一箱，虽然是闹了笑话，但12瓶的小箱却也是他的真实意图，魏琛也不可能是想把自己灌醉让人看笑话，这当然就是在他的能力范围内。现在六瓶多点，距离他的能力范围还有一截。    “下次吧？机会还多，罗辑都睡着了。”安文逸说着。    魏琛扫了一眼趴在桌上的罗辑，也是分外无语。数学家果然诚实又严谨。他所说的五杯，不是喝完再喝就会醉了，而是喝完就直接醉了。五杯下去的罗辑，迅速就在桌上睡过去了。    “好吧，下次吧，没有这些废柴的时候我们再喝。”魏琛说道。    “不要教坏年轻人。职业选手应该尽可能少沾酒你不知道吗？”叶修说道。    魏琛怔了怔，半晌后狠吸了一口烟，点点头说：“你说得对。”说完望向安文逸等人，表情居然变得有些惆怅：“你们还有未来的，多好，以后不要再喝酒了。”说完拿起自己的杯子，没有招呼包子也没有招呼安文逸，自己一饮而尽后，站起身直接招呼起了大家：“走了走了，回去了。”    “叫一下罗辑。”陈果说道。    “快起来你个废物！”包子上去就给了罗辑的脑袋上一拳。    “包子不要乱来，这个脑袋可能是国宝！”叶修慌忙把包子给拦住了。    “国宝？”包子疑惑。    “数学家！”叶修说。    “哦？”包子似懂非懂的。不过罗辑吃了这一拳却已经迷迷糊糊地起来了，喝得最少，却又醉得最深。睡了一觉了还是两眼通红。    “能走吗？”叶修问。    “可以。”罗辑说着。    “包子扶着点。”叶修说。    “太废了，唉，我怎么会有你这么个废物小弟？”包子很是惆怅地叹息着，过来把罗辑往起来拽：“能不能站起来。”    “不用扶，我自己能走！”罗辑挣扎着。    这饭吃得晚，散时时间也已经不早。这一周的boss又已经刷净，游戏里也没什么要紧事。罗辑和安文逸又是新到，大家索性一起全去了小区的租房。    二层六间居住的客房，是按12住，两人一间的标准全都打理好的。魏琛他们一个一个地住了进来，叶修陈果他们却都再没来过。此时来了一转，先前到的四个人是一人一间房，谁也没和谁同住。    接下来是新到了安文逸和罗辑，看起来倒是刚好把余下两间一人一间给占了，结果却是被陈果拦了一下：“别全占满了吧？以后来的人再合住是不迟，但万一来的是个姑娘呢？”    大家一听，有理啊！而且姑娘其实本来就是有的，只是暂时没住过来罢了。    “嗯，那罗辑就去包子那吧，小安你和乔一帆一间。我这经常抽烟，以后等这货过来了住。”魏琛随口就给全安排了。    “嗯，这么安排不错，我们今晚要不要试住一下呢？”陈果回头问其他几位暂没住到这边来的。六间房，里面一切都早已经布置收拾好的。    “住就住呗！”叶修全无所谓。