    榜单意味着什么？    最直接的，当然就是系统根据榜单排名给予的奖励，而且是很丰厚的奖励。这个奖励即使是俱乐部公会也无法等闲视之，所以他们会积极争取。    除此以外，榜单还是一种实力的象征。个人实力，公会实力。虽然如百鬼夜行这样的游戏活动肯定有一切的运气成分在里面。可是当看到最终榜单，排名前列的无疑不是各大战队的职业角色时，可知运气也是在实力对等的情况下才起着决定性的作用。而在职业选手压倒性的实力面前，普通玩家运气再好，也很难给职业选手凭借实力拥有的强大效率制造压力。    俱乐部公会，很注重榜单。无论是新区开荒时的副本纪录，还是最高端副本的纪录，还是每一次游戏活动时的排名。榜单收益是一部分，再来，就是因为通过榜单展示实力，扩大战队的影响力。    战队是通过在职业联赛里的战绩展现他们的实力，但是他们在网游中的代言人――俱乐部公会，无疑是更接地气的存在。他们不像职业选手职业战队活跃于另一个空间，他们就和广大的荣耀玩家存在于同一位面。    通过在同一位面中的活跃，拓展战队的影响力，这也是俱乐部公会的工作重点之一。    榜单，正是这其中最主要的一个战场。    百战夜行活动第一天的榜单之战。各大俱乐部公会很不幸福，非常不幸福。    难得这一次战队选手都倾巢出动，结果各大公会却都没有配合好他们家的职业选手，最终榜单1到27名，兴欣公会的角色独占9席，掠走了三分之一的座次。前十之争，兴欣狂卷5席，占了一半的座次。冠亚季军之争。兴欣直接制霸，干脆没给其他公会留出席位。    这样的胜利，各大公会的会长发现他们都从来没有品味过。    职业选手群，此时也在热议这最终结果，当然，是在黄少天的愤怒刷屏之后。兴欣的华丽成果，连他们都得仰视。而从各家公会那边。他们大致也都知道了兴欣是如何做到这一点的。    职业群，唐柔包子他们这些人还没有入。兴欣在这群里的也就是叶修和苏沐橙。叶修当然是众矢之的。在黄少天的刷屏之后，大家也都把矛头对指叶修，玩笑似的说着他奸诈狡猾。    “哈哈哈。”叶修大笑，“嫉妒就直说啊！”    众人无语。他们可是职业选手，不需要靠这个榜单来证明自己。榜单排位的影响力，他们倒是挺不在意的，相比之下他们更重视的反倒是排位的收益。其次，大概就是乐趣了。为这个还要嫉妒一把。他们至于吗？    “嫉妒你妹你妹你妹你妹！！”黄少天积极回应，连续几个“你妹”好像是回音似的。    系统消息：夜雨声烦被管理员踢出了荣耀职业选手群。    众人狂汗。一些新入这群的职业新人，更是连话都不敢说了。    堂堂剑圣，荣耀圈顶尖剑圣，居然就这样轻易地被踢出群了。虽然这位前辈确实很吵，但是换了他们这些新人，借他们一个胆子也不敢这样对待大神呐！    这就是荣耀昔日的王者叶秋大神吗？    新入联盟的新人们，这才是首次感受到这位昔日王者的犀利。毕竟他们入联盟的这一年正好叶修退役在挑战赛里打拼，在这群里冒泡不多，而现在，王者强势归来，出手不凡，一下就把呱噪的黄少天大神给干掉了。    好厉害！好霸气！    新人们默默仰视着叶修大神，默默同情着黄少天大神。    “还有谁不服！！”叶修喊道。    “幼稚！”居然还真有敢回嘴的，众人一看，大漠孤烟，韩文清呐这是，平时群里聊天打屁甚少出现的人物，也只有叶修大神这样的人物，才能引得他也来群里冒泡吗？也只有推翻嘉世王朝的他，才敢在此时直面叶修的叫嚣吗？    不！    有前辈如此循循善导着新人：韩文清敢如此直面叶修，主要原因是，他也是管理员。    管理员无法互相管理，当然谁也不怕谁。真相有时候就是这么平凡，挺没劲的。    “那么，群主呢？”有新人疑惑地问着，比管理员还大的，那就唯有群主了。    “群主？你进来这个群以后，有见过群主吗？”    “没有……”    “群主是一个退役很久的选手，早就不在这个圈子了，只给我们留下了这个群。”    “群主一定也是一个特别了不起的人。”新人总是满怀憧憬地说着。    “咳，还好吧！”前辈们却总会如此回答。因为这个建群的前辈，实在说不上很了不起。当然，能在这么多荣耀玩家中成为职业选手，从这个角度来说，也算是个了不起的人了。但是，就职业选手当中横向比较的话，确实就是挺普通的一个人。建群而已嘛，谁规定还得要什么了不起的成就呢？真相又一次平凡的有些令新人们扫兴了。    “叶修，你大爷！！”正这时，黄少天又闯回群里了，回来的第一句话就是向叶修叫嚣，如此不畏强权的精神，令新人们为之一振。    “今天就先放你一马。”叶修的回复却是如此淡然，再然后，任凭黄少天如何叫嚣，再也没冒过泡，多半已经把群屏蔽或是下线了。    众人好容易等到黄少天吵吵完。有那么一个瞬间大家甚至在想，把黄少天踢出去，其实也挺好的，何必又放进来呢？    当然，大家也就心里说说罢了。踢人放人都是管理员的战斗。在这个范畴上来说，这也是神仙打架，而他们这些非管理员，任你在圈里牌再大，在这群也就是个小鬼。    群里安静了，大家总算也能讨论点正经的话题了。    就今天兴欣在活动中的大获全胜，职业选手们玩笑归玩笑，但事实上心里也是颇震惊的。    他们同样也在参加这个活动。同样也可以主导公会去做一些事情。但是为什么他们就没有做到叶修所做到的事呢？    “这家伙，真是……”有想发表言论的选手，却也找不到词来形容了。    “荣耀教科书……”最后，却是肖时钦说出了这个叶修一直以来就有的绰号，而后又加以升华：“好全面的一本教科书。”    “肖时钦你也和他们那支兴欣正面打过了，他们那队，到底怎么样？”有人问道。    “你们觉得呢？”肖时钦问。这些人虽然没有和兴欣正面打过，但他相信他们也都关注过兴欣的选手了。兴欣现在多抢眼啊！    “他们那队里有些个选手。确实挺有能力的。”林敬言说道。    “唐柔？”有人说道，唐柔确实是兴欣战队里除叶修以外最抢眼的。    “是个漂亮妹子啊！”    “是啊，上次电子竞技周报那张照片，我差点爱上了！”有人发出特别猥琐的口水表情。    “我看你已经爱上了吧？”    “说起来兴欣美女好多啊！”    “是啊，太好运了吧？”    “烟雨新来的两个妹子也不错啊！”    “姐妹花！”口水，又见口水表情。    “你们还敢再猥琐点吗？”终于出现一个掀桌的表情了，烟雨战队的楚云秀冒泡了。    群里刹那间安静。    在粉丝眼中。他们是冷艳高贵无所不能的职业选手，但事实上。他们只是荣耀玩得出色一些的普通人罢了。也有各种很寻常的念头和想法，好的。坏的，高尚的，猥琐的……再加上这又是一个男人为主的世界，于是当一个漂亮女选手被提到的时候，不可避免的因为美女产生了一些衍生话题，甚至还在发散。好在楚云秀及时地跳了出来，打断了这群男人的猥琐。    “咳，唐柔是个相当出色的选手，好像好多家都对她有兴趣啊，结果居然还能被兴欣留住。”话题连忙回正题了。    “这姑娘很奇怪，不知道她想要什么……”王杰希说了句话，他算是最少对唐柔发起邀请的，也是最早对这姑娘的需求感到茫然的。荣誉？地位？金钱？他搞不清到底什么才能打动这人。职业选手的就业选择，无非也就是这三样了啊！    王杰希这一开口，接他话的却是虚空战队的李轩：“兴欣的那个阵鬼也挺不错的啊！那小子以前不是你们微草的吗？怎么被你们放走了？”    “你们对他有兴趣？”王杰希没有直接回答李轩这个回答，因为他知道李轩也不是疑问，只是随口一句感慨。每个转会期都有优秀选手，甚至大神会转会。优秀，并不意识着就一定会被留在队中。    “我们？暂时还没有。”李轩否认了。不过，他说的是暂时。虚空双鬼都还在巅峰期，还没有到需要退休的时候，多来一个鬼剑士并不必要。不过，李轩却又说了暂时，是不是意味着虚空已经有了一定的想法？    “兴欣的那个流氓，没有人注意到吗？”轮回的江波涛此时突然插了一句。群里聊天，不像场上比赛，比赛大家不留情面努力拼斗就是了。群里交流却是要讲感情的，陌生人间话总是会少一些，老选手们处得久了，相熟一些，话多一些，这也是人之常情。所以老选手们在群聊天多占据主动，新加入的，就算是大神，在陌生的状况下，也难和人打开话题。而江波涛却是一个例外，他算不上是太老的选手，但却很早就和老选手们打成一片，很自如地和各种人交流着。    “哦，那个家伙，你也留意到了吗？怎么看？”林敬言说。    “不知道，看不透。”江波涛说。    =================================    到广州了，居然有点冷！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)