    关榕飞给开出的材料清单，让叶修也忍不住要叹息。可这清单若是给别家俱乐部公会看到，那就不仅仅是叹息那么简单了，这当然包含的得是怎样的血雨腥风啊？    争抢野图boss失手，这对于任何一家俱乐部公会而言本都是司空见惯的事。但是频繁败在同一家公会手上，这样的主旋律可就有些破坏平衡了。而这破坏平衡的主旋律更是隐隐约约的已经存在了一年半，兴欣虽也没有独霸天下，但就在这一年半中他们的获利远超任何一家豪门公会一年半的生产总值，这是绝对不争的事实。    在第九赛季结束各家俱乐部的赛季盘点中，各大豪门俱乐部的公会部门递交的报表全都是一份不及格的答卷。野图boss一共就那么多，那家多一只，这家就少一只，而现在一下子被兴欣势力卷走了那么多只，余下这些公会哪里还能实现他们的预期目标。    公会部门难堪，老板脸色难看。    可是偏偏又无法过分责难。兴欣怎么会有这么强的竞争力，这一点不是秘密，人家有叶修这样大神级的人物坐镇，公会的人若是能将他失败，那早该调上战队去给队伍争冠才是。    唯一让各大俱乐部比较安慰的就是，产值缩水他们不是特例，至少他们主要的竞争对手都在为这事皱眉头。    这一年半以来，他们也算用尽了各种法子，甚至在75级大更新后，职业选手不惜影响状态冲进网游增强己方的竞争力。    职业选手的加入作用是明显的，却又不是绝对的。大更新以后，继续大占上风的，依然是兴欣公会。    像龙剑士一役这样的失利，并不算是特例，从各大职业选手手中虎门拔牙抢下boss，兴欣也不是第一次做出。    只是这一役中。到阵的职业选手中有喻文州、肖时钦、王杰希这些在团队战术上造诣极高的选手，他们清晰地感受到了一个事实：网游中的团队战，他们竟然跟不上叶修的节奏。    怎么会这样？    这些大高手一想就明白了。    他们虽然是站在荣耀水平顶端的人，但是却长期脱离荣耀网游。和网游中的寻常玩家交锋。他们依然具备极大优势，这是他们的职业级素质决定的。但是，当遇上叶修这么一个素质就和他们不相上下的同级选手时，差距拉开了。    夸张点说的话，他们在叶修面前就仿佛一个网游小白，而后被这个高手以丰富的经验给打败。    这不得不说是一个很尴尬的局面。公会的玩家，有网游经验。但他们没有叶修那样的技战术水平。他们这些职业选手，技战术水平是有的，但是，却缺乏网游中这种大规模团队作战，还有围绕争夺boss作战的经验。    这可不是个小问题，兴欣的上风，是存在一定的必然性的。    龙剑士一役后，参与了的几支战队都在很深刻地反思着这个问题。    此时正值夏季休赛期。对于职业选手而言就是法定假日。俱乐部没有权利要求，他们同样也没有义务承担网游方面的事务。还有更关键的一点，网游里的事务。提升的是战队硬件实力，而夏季转会窗口大开，选手很有可能在这期间就更换了战队，因此位置不太稳固的选手，很难在这时候为提升战队硬件而战，他们更多的倾向于磨练自身技术，提升这种只属于自己的软件实力。    每位选手都有出于自身的考量，但是无论怎样，每个人都一颗追逐荣耀的心。    雷霆战队，选手们似乎就没有自己会被转会出去的顾虑。这个夏季他们甚至都没有回家，悉数留在队中。    微草战队、蓝雨战队，队中都有成长空间极大的新人，夏季的两个月可都不忍浪费，以提升新人为名义，也纷纷发动着集训。得到了相当多选手的响应。    百花战队，彻底重建的他们，在经历了一系列的阵痛后，终于从低谷中走出。季后赛虽然惜败给霸图，但大家都看到了新百花所体现出的顽强斗志。对于新赛季他们踌躇满志，甚至在季后赛淘汰的第二天，他们就已经开始备战新赛季。击败他们的霸图战队最终在总决赛惜败于轮回，为了一冠复出选择霸图的张佳乐，难免会受到一些百花粉的奚落和嘲讽，但是却比人们预料的要收敛了许多。因为更多的人已在新百花身上建立起了新的寄托，他们终于从缅怀过去中走出，开始期待新百花的未来。    除此以外还有其他战队。    霸图战队，老将们还没有放弃。第十赛季，会不会就是他们最后一次机会？没有人知道，甚至他们自己也不知道，但他们会将这当作最后一次去奋力争取，因为他们可以感受到，岁月的脚步正在无情地一步一步将他们拖离这个世界。他们需要珍惜还在这里的每一分，每一秒，决不会让两个月的闲暇来消磨自己的斗志。    轮回战队，卫冕冠军甚至在庆祝的话题都还没有结束的时候，就已经闪电出手抢下了嘉世选手孙翔以及斗神一叶之秋。他们对于新赛季的决心可见一般，而三连冠，这是王朝的象征，轮回战队，正在走上一条更加荣耀的征程，这个夏天，他们也同样不会倦怠。    呼啸战队，锐气逼人的他们，带着人们惊讶的目光以常规赛第三的战绩冲进了季后赛。他们挺进了四强，结果却被轮回干净利落的以两场胜利将他们送出了局。输给最终的冠军队，在这任何人看来都不能说是耻辱，可对这帮心高气傲的年轻人来说，这实在是一个虎头蛇尾的结局。失利就是失利，哪怕让人理解，令人宽容，他们也完全无法觉得好处。他们想要的，是彻头彻尾的胜利。    还有烟雨、虚空、三零一、皇风，甚至越云、贺武、昭华……    荣耀联盟第十赛季，荣耀职业圈发展至今的第十个年头，荣耀等级提升至75级以来的第一个完整赛季。每一支战队似乎都有着无法失败的理由，每一支战队都显得更为积极，这个夏天因为他们燃烧的斗志似乎更加炎热起来。    又是一次75级野图boss的争夺战。    这是目前各大俱乐部公会攻略的重点，直接影响着本队银装向75级的提升状况。叶修手中关榕飞所开的材料需求清单。各家公会谁手里没有一张？    列屏群山，影子军师沙寒，暗夜系**oss，掉落暗夜系各职业装备以及各类更偏重于该职业系装备需求的材料。    蓝雨战队的术士索克萨尔，烟雨战队的忍者林暗草惊，呼啸的盗贼鬼疑神迷，三零一的刺客风景杀。    四大暗夜系的全明星角色。无疑都是各队的核心，影子军师沙寒无疑将是他们攻略的重中之重。此外轮回、虚空、雷霆……等等队伍都有暗夜系的职业为主力，同样不会错过。而叶修他们兴欣，更是有魏琛的术士迎风布阵和莫凡的忍者毁人不倦两个暗夜系需求。    列屏群山某山涧，影子军师沙寒刷新于此，身披斗篷，面容模糊不清地在山崖下的阴影中行走着。收到情报赶来的各大公会团队，迅速就已经将山涧塞满。一看此间地形顿时都觉头疼。    山涧左右都是高而陡峭的山崖，不存在布阵的可能。而夹在当中的山涧又着实不够宽广，只一个团想铺开阵势和boss交手都嫌费劲。更何况此时有一、二、三、四……    妈逼的，多得根本数不清楚啊！各大公会的玩家都在抱怨着，而他们的会长却都一致保持了沉默。因为此时他们只是名义上的最高领导，在有职业选手坐镇的情况下，他们都会非常识趣的退位让贤，尤其来得还都是队长级别的大人物。    “喻队，这里不好打啊！”蓝溪阁方面，会长春易老正在和战队队长喻文州讨论此间局面。    “嗯……”喻文州应了一声，左手轻敲着键盘边缘，也正在沉思着。    一边的黄少天却不如他这般安静。拉着卢瀚文，一大一小两个剑客此时猫哪去了喻文州也不知道，只听到黄少天的声音不是从网游而是从一边穿透耳机传进来。    “这次一定要冷静，千万不能轻易暴露出我们的身份。叶修是一个很卑鄙的选手，一旦被他认出，他肯定会第一时间叫破。就像上次那样，你知道的。”黄少天正在教育卢瀚文。    “前辈上次好像只是你自己暴露了吧？这个‘我们’从何说起啊？”卢瀚文说道。    “狡辩！如果不注意，他识破你就是轻而易举的事。”黄少天说。    “可是……他现在好像不在吧？我没有看到兴欣公会。”卢瀚文说。    “哼，怎么会。”黄少天冷笑道，“刚刚他还在qq上问我在哪，他肯定就在这边，只是藏起来了而已。”    “哦，我懂了。”卢瀚文点点头，“就算他本来不在，但你回答了他你在哪以后，他想必也已经要来了。”    “嗯？”黄少天怔了怔，这个逻辑，听起来怎么有点不太对劲呢？    “瀚文呐……”黄少天语重心长地说着，“你知道的，我的手是超快无比的，往往比我的意识还要快。操作是这样，有时候在看到一些问题时，也是这样。”    “我懂了，怪不得队长经常强调手速要收放自如的问题。”卢瀚文说。    “哈哈哈，因为他不需要面对这一难题啊！”黄少天说。    “队长看过来了。”卢瀚文注意到喻文州似乎被他们的对话给吸引了。    “快闭嘴！专注！专注知道吗瀚文！”黄少天大声训道。    =================================    今天还会有一更，不然我的键盘会被人吃掉，那个人就是我！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)