    职业选手退役以后，直接内部消化，在俱乐部的某个部门任个职，    这是常有的事。通常这样的机会会给一些劳苦功高的战队忠臣，或者是确实很有能力胜任这项工作的。    伍晨对自己的未来，原本也有着这样的期许。他对无极这支战队真的很有感情，希望永远不离不弃。但现在，一切都已成空，无极即将不复存在，又哪里还会有这样的工作机会？    伍晨现在在站的最后一班岗，都已经不是他这个队长份内的事了。    如果以职业选手的身份，这个时候就选择离开，战队已经不会有什么意见。但是，离开又去哪里呢？伍晨还在茫然，在逃避。而现在，叶修突然就给了他一个选择。    公会吗……    伍晨当然清楚，公会别看是建立在网游之内，和其他玩家建立的公会也没什么区别，但却是一支战队可以成功的重要根基。负责公会的人员，那也肯定是俱乐部管理层的核心，重要xing和其他部门相比一点也不含糊。    但是说实话，伍晨期待的，就是和无极这支队伍一直发展下去，如果换一家战队的话，这些事对他来说都有些意兴阑珊。他已经习惯把自己和荣耀有关的一切都和无极捆绑在一起了。    可是，现在他是真的没法捆绑，这个残酷的严实，让他也不能不做一些〖真〗实的考虑。相较之下，如果能继续在荣耀这个圈子里吃荣耀这碗饭，这依然是首选。不过伍晨只是一个小人物，职业圈的各大战队，恐怕不会给他这样的工作机会，也就是兴欣这类新生的战队了。    但是兴欣毕竟是最终导致他们无极解散的罪魁祸首，伍晨虽然理智，但在情感上，让他突然就去给兴欣效力，还是有些难以接受。    正准备打字回绝，聊天窗里却又跳上来一句：“一起白手起家，这种感觉很好的哦！”    伍晨的心突然又开始跳了。曾几何时，无极战队就是这样，从无到有，从选手到角sè，一点一点建立起来的。虽然他们的战绩一直ting惨，但是他们一直没有放弃过努力，虽然最终他们失败了，但是那段回忆，现在想起来依然特别美好。    有点期待呢！    伍晨心动了，他清楚，这样的机会，不会太多。现在他是正巧赶上了，否则以他默默无闻的地位，恐怕不会有什么人想到他。    “你考虑一下吧！”屏幕的那一端，看伍晨一直没有回复，没有催促，也没有问他在不在，只是把要说的话一句一句地留了下来。    “好”伍晨最后回应了一声后，那边娄了一个摇手再见的表情，就此不见了。    伍晨陷入了对自己个人前途的思考，无极战队方面，在和兴欣完成交易后，与义斩战队也顺利接轨，开始了谈判。    这是包含了无极战队目前最大期许的谈判，无极老板直接亲自上阵，所有工作人员都是围绕着这件事在群策群力。    日子又一天天过去了，无极战队和义斩方面，终于达成了最终的协议。义斩也没有大包大揽地把无极战队的盘子全部接走，但是1000万的价格，接下了约有50%的物资，这让无极战队最终感到ting满意。    价钱对照普通市场来说，确实是低了不少。但他们是要解散的队伍在甩卖，这些能卖个1000万已经不错了。无极战队又不是什么金字招牌，真要是豪门战队，别说物资了，整个队伍都有人会接手也说不定，有品牌效应呀！    和义斩战队这交易一放，无极上上下下心中的那块石头就算是真落地了。再接下来的东西，也就不是很计较了，无极战队开始主动出击，四下兜售。而和俱乐部内部人员的结算，也已经开始。工作人员一个一个离开了，职业选手也一个一个地离开了，最后一个是伍晨，和其他人不同，伍晨的结算，是无极老板亲自为他处理的。    诺大的战术会议室，此时空dàngdàng的只剩老板一人。伍晨进来的时候，看到老板呆呆地站在电子投影幕前，仰头看着那面墙上挂着的无极队徽。    伍晨没有说话，只是默默地走了过去。老板察觉到他到来，根本没做什么礼貌的客套，两人本就已经是多年的老朋友。    “你看这队徽，是不是有点歪？”老板没回头就对伍晨说起话来。    “怎么会，那是三角固定的，不可能活动。”伍晨看也不看就答道。那个队徽，是他们战队搬来这里时，他亲手装上去的，再清楚不过。    “哦，是吗？”老板听后又是歪着头看了一会“那大概是我眼hu晨没有回答，老板回身朝着桌边走去，一边问道：“今后有什么打算？”“还没想好，你呢？”伍晨问。    “我？如果有一天，再有机会的话，我还想再组建一支战队。”老板说。    “还会叫无极吗？”伍晨笑道。    “那当然。”老板说。    “那一定记得留给我一个位置。”伍晨说。    “那是肯定的。”老板也在笑。无极战队的历史并不长，但也是几经变迁，唯一没有变过的，或许就是队名，队徽，还有眼前这位忠诚的老队员。    “就怕那时我已经打不了比赛。    ”伍晨说。    “那不怕，战队需要的，也并不全都是职业选手，以你的能力，能在很多位置上为队伍做出贡献。”老板说道。    “喜……”    伍晨若有所思地应了一声，老板留意到他的神sè，顿时有所推测：“已经有战队邀请你做这方面的事了？”晨点点头，他没有必娶隐瞒。    “让你做什么？”老板问。    “大概是公会方面的事。”伍晨说。    “去吧！很适合你。，…老板很肯定地点着头，他当然清楚伍晨这方面的才干，要不是尊重伍晨自己的意见，现在兼任着俱乐部经理的人本该就是他。    “邀我的，是兴欣。”伍晨苦笑了c下。    老板微一怔，显然对这个〖答〗案也意外了一下，很快皱着眉道：“兴欣啊…这个可不太好，他们现在就是支挑战赛队伍，但本赛季挑战赛里有嘉世啊！最终没有出线的话，他们这支队伍还会不会有延续xing呢？这点我觉得你应该先弄清楚。”老板只是从兴欣的发展前途方面和伍晨沟通了一下，却丝毫没有提及这个队伍对于他们无极战队的特别意义。伍晨瞬间理解了老板这一表态，嘴上说了的，是明面的，没说的，却也等于是在告诉伍晨：那些东西你完全不要去介意。    “好的，我会考虑橡楚的。”伍晨笑道。    “那就好。”无极老板点头笑道，他明白伍晨已经清楚了他的意思。    “战队的处理，这些天就已经差不多了。”无极老板话锋一转，开始谈他们这边的公事“目前接到的这些意向，能谈成什么样，就是什么样了。再接多的也没什么意思，时间的损耗人力的损耗都算不过来了。所以我想，如果有多余的东西剩下来，这些东西，就都留给你吧！”“我？”伍晨一怔。    “找一支好战队，和他们一起好好的经营下去。”无极老板拍了拍伍晨的肩膀。    这一瞬，伍晨再度明白。老板之前说有朝一日再建战队，真的只是想想罢了。眼下这种交付，更像是让伍晨承载着他们无极最终的东西，继续在荣耀这个圈子中走下去。    “都交给你了。”无极老板伸出手来，伍晨怔怔地伸手和他握住，老板重重握了一下，点了点头：“我还有点事，先离开了，东西都在那边……你，加油吧！”老板离开了，会议桌上那一堆东西，伍晨走过去一看，除了每位选手结算该有的东西以外，还有两个精致的卡盒，上面各有一个雕琢上去的文字，一个是“无”另一个是“极”。打开两个卡盒一看，里面是满满的帐号卡，最上面的，他一眼就认了出来，正是他用了数年，前些日子刚刚交回俱乐部的角sè：枪炮师晓枪。    甚至其他帐号卡，除了直接交易出去的几个职业角sè，余下多是公会那边的。战队都要解散了，无极公会的存在，当然也没太大意义。    真的只能如此了吗？    望着老板离去，半掩着的房门，望着那面墙上端正挂着的队徽，伍晨最后一次深深地叹息了一次。    两天后，凵市，兴欣网吧。    伍晨一手拎着他的行装，另一手捏着一张纸片，仔细对照一番，确认就是这个地址无误后，迈步走了进来。    网吧人多鼎沸，热闹非凡。在兴欣战队击败无极，引来了电子竞技周报的报道后，兴欣网吧的生意一下子也热络起来。而这一次，来的可就不再是什么打脸党了，而是真的对兴欣这队伍有些好奇，有些期待的人们。    这网吧气氛一变，陈果也乐意经常回来转转，以她的xing子，顿时和一些特别期待他们兴欣的人混得离络起来。    此时的陈果，正趴在收银台里清点这个月的流水，战队成绩出彩，她高兴：网吧生意好，她当然也会高兴。正心中雀跃呢，就听头顶上一个声音。    “兴欣战队是在这边吗？我叫伍晨，联系过说今天过来的。”明天一早要出门，今天暂且一更吧！早睡！