    一线峡谷三次刷完出来，差不多已是凌晨四点。叶修伸了个懒腰，起身活动一下筋骨。随即看到唐柔也起身过来添水，捧着她的茶杯顺道就来前台溜了一圈。    “那些人不再来了啊？”唐柔一边喝茶一边问着。    “谁知道呢？”叶修说。    “你和他们到底有什么仇？”唐柔问着。游戏里的时候大家当然也疑问了一下这些人是什么人，叶修随便几句话就代过了。包子入侵那很好忽悠，田七和月中眠对叶修则一直是停留在那种仰视的心态，打心底里觉得双方根本就不在一个层级，所以虽好奇，却也没有太细去追问。    只有唐柔，和叶修算是最熟了，听叶修说了几句，立刻就知道就是上次来网吧捣乱过的那伙人。    “这个……怎么说呢，大概就是不想再看到我出现在他们面前吧！”叶修说。    “你怎么得罪他们了？”唐柔问。    “以前我也曾经不想他们出现在我面前。”叶修说。    唐柔一怔。虽然认识叶修也不算太久，但在她看来这完全就是一个很随便的人。她很难想象（像）这样的一个人会去很认真地针对什么人。    “我能问问为什么吗？”唐柔说。    “因为他们不够水准。”叶修说。    “不够水准？”    “今晚遇到的这个家伙，从某种程度上来说，是我中断了他的职业选手生涯.”叶修说。    “为什么？”    “不是说了吗，因为他不够水准。”叶修说。    柔明白过来，“那你没有错。”    “当然。”叶修笑。    “你都已经离开了，他们还这么顾虑你，生怕你回去的样子，这么看来，你是被迫离开的喽？”唐柔说。    “咦，很聪明嘛！”叶修惊讶。    “看来你做得不够绝啊，留给了他们反咬你一口的机会，否则的话为什么现在你会被他们追着打压呢？”唐柔说。    “是啊！我太懒了，应该勤快一些的。”叶修说。    “或许只是你没想着要做绝？”唐柔说着，却也再没等着叶修答复，举起右胳膊挥舞了两个。“埋骨之地，还有四次！！”一边说着一边朝她的座位走了回去。    这一夜就这么过去了，天亮后吃早餐，讨论，指点。然后陈果起来，看到两个把游戏搞得跟事业一样的家伙，一边吃着两个家伙买回的早晨，一边摇头鄙视一下，这已经成了兴欣网吧每天生活中的固定节奏。    吃了早饭的两人随后就去休息了。这唐柔原本是早班中班两换的，但因为现在每天通宵游戏，轮到早班的话，又要坚持着把早班上完才去游戏。陈果几次看到她一脸倦容地趴在前台里面，实在有些不忍，索性给她全部调成了中班。熬夜就熬夜吧！总算也有个稳定的作息规律。    一天又这么过去。    11点钟，网吧结束一天的忙碌，这两人则是精神抖擞地开始了他们的忙碌。说起来叶修的游戏时间其实还是要比唐柔长一些。毕竟他的上班时间都是大把地打着游戏，而唐柔上班的时候前台可没那么清闲，游戏练级的效率并不高，大部分时间都在遵照叶修的指点看看攻略看看视频，而且还频繁会被打断。    将近凌晨零点，队伍集结，准备再刷流离之地的副本记录。月轮公会会长枫桦自信满满地赶来，叙述着自己这一天如何认真地进行了训练，最终得到了包子前辈的肯定。    但是零点钟声响起的时候，苏沐橙却始终还没上线。    “沐沐呢？”唐柔问叶修，这么多天游戏，大家相互之间也已经比较熟了，女孩子之间的称呼总是显得比较亲密一些，这个叫那个沐沐，那个叫这个柔柔，也不管别人胃部是否不适。    “不知道啊！”叶修也很纳闷，苏沐橙就算不来，肯定会给他留个信什么的，可使游戏、qq、都不见她的留言。手机……那玩艺叶修没有，他不用手机的。    “难道出什么事了？”叶修心下嘀咕着，拿起电脑边地电话正准备打去问问，突然前台被人敲了敲，却是有客人来。    “上网。”来人的声音听起来含糊不清，叶修抬头一看，好家伙，今天这是得有多冷啊！这人穿着毛绒绒的大衣，戴着毛绒绒得帽子，毛绒绒得大围脖把脸也捂得严严的，只露了两个眼珠在那打转，整个人都是毛绒绒得一团。    叶修叹了口气，放下了电话：“你赢了，你终于搞得连我都认不出来你了。”    “是嘛？”来人伸手把围脖朝下拉了拉，看来这武装她自己也是挺捂得慌：“我也觉得这样不可能有人能认出我是谁。”    “不过你不觉得你这个样子坐在网吧里一样会被人围观吗？”叶修说。    “现在又没什么人。”苏沐橙扭头在网吧打量了一圈，客人稀稀拉拉的，通宵的生意自热不能和白天傍晚同日而语。    “不好好在屋呆着，大晚上跑这来。”    “无聊嘛，来找你玩。”苏沐橙说。    “我看看你做哪……”叶修起身，网吧里四下望了一圈。上次黄少天隐藏过的那个角落是晚上没人坐区域，不开灯也不开空调，又黑又冷。叶修目光转了一圈后，坐好干脆一拍旁边：“就坐这吧！”    “这不错！”苏沐橙很欢喜的坐了进来。    叶修帮她开了电脑，随后又叮嘱：“你这可是服务器，别乱弄东西哦，不然整个网吧的电脑都要死机。”    “这么好远？”    “一点也不好玩！”叶修又强调了一遍。    “快上游戏吧，都等你呢！”叶修说。    “哦哦。”苏沐橙也不摘帽子围脖，就这么毛绒绒地登录了游戏。    “来了，总算来了。”叶修这边君莫笑还和大家在一起呢，苏沐橙的风梳烟沐一登陆，就听到耳机里传来大家惊喜的声音。    “嗯，来了。”叶修拿起说了一声，没说人直接是来到他旁边了。    “在哪里呢？”苏沐橙侧过头来看了看叶修他们所在的位置，片刻后终于赶到。    “不好意思，迟到了。”苏沐橙和大家打着招呼。    “没关系，迟到是女人的特权。”包子入侵说着。从这小子嘴里说出这样的话，让人根本听不出他是在幽默还是在讽刺还是在讨好或者是真把这话当成是真理了。    “咳，不多说了，咱们开始吧？”叶修也戴好了耳麦说着。    “进本进本。”包子入侵依然有种叶修是主修，而他是先锋的意思，非常喜欢打头阵，眼下就是第一个跳进了副本。    寒烟柔和枫桦也随后冲进，苏沐橙的风梳烟沐也正准备进，却被叶修喊住。    “这个拿着。”叶修向她申请交易。    “什么？”苏沐橙确认交易一看，30级的紫武手炮。    “给我买的啊！”    “当然。”    “多少钱？”    “100。”    “真便宜。”    “在新区这也不便宜了！”叶修说。    “但你很富有的嘛！”苏沐橙说，她当然知道叶修和微草的打赌，把人家一整个公会都快赢得裤衩都不剩了。    两人说着也进了副本，五人传送完毕，正式开打。全职高手吧手打团手打叶修他们这边四人的配合早没问题，而枫桦这边该交待的也已经都交待了。这人幸好也不是菜鸟，对这副本也很熟悉，叶修从理论上给他讲解了一下打发的思路后，他明白得也算很快，只是磨合过程中有很多欠缺。不过今天苏沐橙她们三人全换了紫武，输出显著提高，枫桦只要不要太离谱，基本是可以靠输出弥补过来的。    这四人一进门就已经各奔四人的目标去了，枫桦也立刻如同昨天的吩咐，跑去飞枪上窗台。    这飞枪的五飞子弹果然也没浪费，朝着君莫笑那里要开的怪打了过去。结果他的角色上了窗台，被他连射五发的小怪却已经喝骂着要追过来。    “o……”枫桦一声“ot了”只喊了一半，因为那朝他奔的小怪已经瞬间被君莫笑一个圆舞棍扯了回去。    “漂亮。”叶修竟然称赞了他这一个ot。    枫桦甩了甩脑袋，他再次提醒自己这不是一个一般的副本队，要丢开一支普通副本队中那些庸俗的观念。ot？ot是什么？在这个队伍里ot什么也不是，自己只管撒开了输出，打的越狠副本的进度就越快，就是这么个理。一边想着，枫桦一边朝君莫笑在对付的四个小怪猛攻。    “好爽啊！”枫桦说着，这才叫输出嘛！尽管打出自己的最大伤害，老要照顾到mt的情绪，真的是不够爽啊！    枫烨手枪打的快，其他几个怪都已经圈了回来，风梳烟沐飞身上高台。一切打法和昨天一样。不过今天枫桦已经不用苏沐橙去给他指引哪两个怪算是中央了。在了解到打发的理论后，他自己此时已经判断出来该朝哪里攻击。    虽然说是可以放开了输出，但也是要遵从战术配的的嘛！放开了输出也不是说想打哪个就打哪个。    这一波12个小怪，打出了远比昨天强得多的效率。最后一怪倒下时，叶修一瞅时间，果然大不一样。    “大家加油，一次就把记录给他破了。”叶修说着。    又是一天过去了，还有最后26个小时，同志们，坚持下去！输出，治疗，mt！伟大的三角关系，谁也拆不散！！    阅读正版，请登录某点