    谁不低头的鼠标光标在依诺的后脑勺上晃个不停，弄得角色反复端枪瞄准这个位置。这要一键点下，这种距离，神仙也难躲。    给他一枪吓吓他吧！反正是游戏，爆头也不会死。    说好的要先一起对付嘉世，谁不低头也不会做背信弃义的小人，但在这时候，却有了这样恶作剧一样的心思。结果依诺没回头，声音却是出来了：“别乱来啊，他们就快到了。”    “你怎么知道？”谁不低头惊讶。    “从我分析的他们的搜索路线来说，这个时间差不多了。”叶修说。    “我是说你怎么知道我……在那个什么……”谁不低头说。    “嗯，你在哪个什么？”依诺的视角转了过来。    谁不低头尴尬万分。她这才反应过来叶修说的“别乱来”只是战前的一句提醒罢了。结果自己心怀鬼胎，不小心就对号入座了。    “没什么，集中注意力！”谁不低头调整视角，不看依诺，端端地观望前方。    “注意隐藏。”叶修只是交待了一句，也不多问，而且停止了操作把玩依诺手中的自动手枪，只是静静地，一动不动地关注着正前方。    谁不低头顿时很有山雨欲来风满楼的感觉，想想之前嘉世击杀她们二人时的战术配合，谁不低头心有余悸。职业战队五人成型，战斗力完全就不是用加法来计算的。他们现在只是临时凑团，肯定没有职业战队那种战术配合和默契不说，而且还缺一人，缺的还是治疗这个无可替代的紧张位置。此时想到要面临的艰难局面，谁不低头忽然发现自己有些紧张了。她的自信和骄傲，在和职业战队对阵了一场后，已经不如从前那样坚强稳固了。    “你觉得，我们有几分胜算？”谁不低头忍不住开口问起了叶修。    “相当大。”叶修说。    “为什么？”谁不低头说。    “因为我们人多。”叶修说。    “我们哪里人多了！”谁不低头差点喊出来。    “你不会觉得他们会是五人集体行动吧？我可不这么认为，我想他们会采用最效率的作法，所有人分开行动，然后在发现目标后再召集大家集齤合，充分准备以后，一击解决。”叶修说。    “呃……”谁不低头无法反驳，叶修说得着实有道理。    “所以，会路过这里的，应该不会是整队，大概是一人，或者两人，但是其他人肯定也不会距离这里太远，他们相互之间呼应不会是随意的，而是有设计的，所以即使我们人多，也千万不要大意，也许错失掉一次机会，就要面对他们全队了。”叶修说。    “如果面对全队，会怎样？”谁不低头说。    “你俩掩护一下，让我们有袜子的先跑怎么样？”叶修说。    谁不低对的鼠标光标顿时又晃到依诺的脑袋上去了，这次不是后脑，是面对面，正对脑门。    “其实你冷静想一想，重要的不是你或是我，重要的只是袜子，保留住袜子，我们就还能占据主动。所以让你们掩护我们脱身是绝对明智的选择，你总不能幻想着让我们把自己的袜子交给你俩，再壮烈牺牲掩护你俩撤退吧？”叶修说。    “好吧……”谁不低头的枪放下来了，她承认叶修说得确实在理。    “好了不要再聊了，对方随时可能过来，声音也会让我们暴露，你要再有话说就发消息。”叶修说。    “……”    山雨欲来风满楼的安静继续着，而这一次，他们终于等到了他们一直期待的。    一名机械师和一个牧师，快步踏进了这片区域，正是肖时钦和张家兴二人的角色。两个角色时不时东张西望着，自然是观察着周围一些掩体的背后。而这一刻，谁不低头对这个依诺着实有点佩服，他推断的对方来向，完全正确，而布置的藏身处也绝对合适，这两人只是这样走马观花般的随意看看话，是肯定不会发现他们的。    很显然，肖时钦和张家兴是在找人，并没有想到对方会精心躲避起来。此时此刻，二人正一步一步踏入叶修早已经设计好的陷阱。谁不低头早已经端起了枪，鼠标略微一动就可以按照计划发动攻击了，结果就在这时，那机械师的移动突然停了一下，视角很准确地就朝这边转了过来。    “动手！”叶修连忙说道。    肖时钦未必已经发现，但是他的战术直觉实在太敏锐了，视角朝这边的一瞥，可能只是他这种敏锐影响下下意识的一个举动。可这个举动已经足以让他发现叶修他们的埋伏，所以叶修也是当机立断，没有再躲躲藏藏，让谁不低头提前就发动了攻击。    枪声打破了沉寂。    但谁不低头一直精准地数着什么时候开始攻击，这突出其来的变化，虽然有叶修提醒，她还是迟顿了半拍。她这一记巴雷特狙击，没有取得预想到的效果，肖时钦的机械师就地一滚躲开了。    砰！    紧跟着她之后的，是莫敢回手那边的一枪。伴随着枪响，两人已经飞身而出，火力交叉突袭二人。    “唉……怎么又是你们……”肖时钦的语调听起来颇有些无奈。至于张家兴，无奈得已经有些暴躁了：“没完没了了你们！”    谁不低头、莫敢回手根本不答腔，只是狂攻。    “真以为我们两个人就奈何不了你们了吗？”张家兴一个牧师，此时斗志高昂的好像是最犀利的战斗职业一般，颇有要冲在最前的架式。    谁不低头和莫敢回手此时却都在感慨那个叫依诺的家伙好算计。明明四人在阵，却偏偏不一起冲出。而是先让她们两个先一步联手出击，给对方造成又是她二人在找事的错觉，然后他们两位再伺机而动，来个出其不意。这显然比起四人一拥而上的威胁要大得多。    两人现在根本不用想太多，就照她们二人平时习惯的战斗方式去和对手交锋即可，依诺他们出手的时机，他们自己会去掌握。    谁不低头和莫敢回手心中有底，而且看到对方只是两人，打得极其自信奔放。张家兴一开始还像个战斗职业似的，颇有要把他的牧师冲上火线的架式。结果被一波集力就给打得缩了回来，嘴里骂着“这俩丫头还真狠”，一边乖乖做起了辅助战斗的职责。    他要辅助的人，当然就是肖时钦了。肖时钦的机械师现在肩负着和两个神枪手对攻的重任，却好像失去了冷静一般，直朝着二人之中的莫敢回手就扑了过去。    只有水平够高的人才会懂得，肖时钦这么一个简单粗暴的举动，和莫敢回手拉近，与谁不低头拉远，这是破坏两人夹击配合的一种手段。    不过谁不低头、莫敢回手这对双枪组合的默契确实非同一般，这一手看起来没起太大作用，二人的火力压制依然紧凑。但是肖时钦此时是铁了心地要一冲到底，因为他的身后还有一个牧师，他承担得起一些伤害。简单、高效，肖时钦的机械师利用了几个技能，飞快冲至了莫敢回手身边。    两个枪手系职业，赫然是进入了近战肉搏的局面，这种程度下，双枪的配合模式肯定是打不成了。于是谁不低头索性枪头一转，留下了莫不回手与肖时钦单挑，而她则把火力对准了张家兴的牧师。    张家兴的牧师现在是处于一种落单状态不假。但牧师也不是落单就会挨打，更何况是他这级别的职业选手。要和对方对攻是要逊一些，但是一定的自保能力也是每个治疗选手的必修课。    一看谁不低头居然打起了自己的主意，张家兴一声冷笑，觉着这丫头也忒不知天高地厚了。难道她以为她可以瞬间就把自己击杀，然后再从容地去联手对付肖时钦吗？    “看来我不得不让你见识一下牧师的战斗力了！”张家兴高声说着，操纵的牧师已经扬起了法杖，跟着就听一声爆炸的轰鸣，视角抖动那叫一个剧烈。张家兴知道自己是被偷袭，可是谁不低头就在自己正前方，这是哪来的攻击呢？连忙稳住角色的张家兴，跟着就听到一个声音从后方传来。    “治疗可以有杀手的意识，但是杀手意识太浓的治疗，不会是一个好治疗。”    张家兴回头。    不是角色转视角，而是他真人回了个头。    身后没有人！    而他也瞬间反应过来，叶秋早已经不在队，这当然不可能再是他罗里吧嗦地在自己身后说教。    等他再转头回来，角色的视角已经晃得更厉害了，这一回头的功夫，他遭受到了更加强烈的猛攻。连忙操作稳住的空隙中，张家兴找到了偷袭他的人：依诺，机械师依诺，叶秋的马甲，果然是他！    “你怎么会在这里！”张家兴正在叫着，这一次他的角色却直接飞了出去。在这里的不只是依诺，还有雨来了，流氓雨来了早已经冲到了他身边，正撕住他狂扁。    肖时钦这时早已经注意到新发的状况，而他第一时间做出的决策，居然不是过来救援，而是一个技能逼开莫敢回手后，飞枪跳向了反方向。看这意图，竟然是准备丢下张家兴独自逃命。    谁想这么一个在谁不低头等人看来很意外的举动，却也没逃出叶修的意料，他的依诺早已经抢前一步拦下。    “两个人一起。”叶修笑道，“我断言你们队伍的袜子全在你们俩身上。”    (未完待续)