    第一百三十六章真正的散人所谓的擂台钱，已有两人落败，败得彻底，败得华丽，败得打击了后来人的信心。    副队长邓复升偷眼看了一边身边的队长。王杰希神色如常，似乎没有受到什么影响。但是队员们呢？邓复升四下看了一囡，队员们一个个脸上都出现了紧张的神色，也有人正在偷眼朝队长这边看来了。    邓复升知道，这是害怕被队长点到名，此时的队员们，都没有能单挑战胜君莫笑的信心。    君莫笑这边呢？此时席地一坐，吃着东西喝着饮料，却是回复起了生伞和法力。王杰希没去阻拦，队员们也没人上前。他们又不是杀人灭口来了，并不介意君莫笑做一下回复。如果真是这样拖光的法力耒战胜对手，对于微草来说一点意义也没有。    [可是接下来怎么样呢？王杰希也有一些踌躇。    单挑不是对手，这已经太明显了。别说是队员们，就是他自己亲自上阵他也没有取胜的把握。这散人……“呵呵……”突然传来一声笑，不是训练室里，而是游戏里。    这个时候，徽草战队又哪有人笑得出来？    笑的人当然是叶修。    “我说，找我来当陪练，这样好吗？”叶修说。    “机会难得。”王杰希回答他。    “你就不怕这些孩子们留下心理阴影？”叶修说。    孩子们！！！除了高英杰和乔一帆所有人都石化了，谁是孩子们啊?    “你自信过头了吧？”王杰希说。    “呵呵。”叶修又笑了声，“我问你，这里所有人，包括你奋内，有谁和真正的散人交过手？”    一片安静，游戏里，游戏外。    训练室里，微草队员互相对望着，疑惑着。e品中文快速手打的确，对于他们来说，散人只是一个传说。在职业联盟开始之前，散人就已经完全消失了。知道散人，能讲出点散人故事的，就已经算是有费历的老前辈。王杰希呢?在联盟已经混过四个年头，如今迳一赛季是第五年，资历不能说浅，但叶修率嘉世三连冠的时候，他却也才刚刚开始接触荣耀，而那个时候散人就已经绝迹了。    拥有十年荣耀经历的人，在玩家群中不少，但在职业囹中反而不剩几个。玩家只要自己愿意，想玩荣耀多少年都没有问题。但是职业选手却不得不面临职业囹中的竞争和淘汰，能不能继续，这不是某个人一厢情愿的事。    散人，对于王杰希来说也是个传说。但要说一点经验没有，却也不是。    王杰希刚入微草时，队里有一位老队员曾经就有练过散人。在第三区更新出现后，他没有像其他散人玩家一样抛弃账号或是转职，而是把这个散人角色留下做了纪念。王杰希当时就是从他这里知道了散人的存在，当时还试着和老队员的散人切磋过，对散人的优势和劣势他都算有过亲自接触后的了解。最后那个老队员在退役后还把他的散人账号卡送给了王杰希，被他好好地保存至今。    王杰希到现在依然记得老队员当时感慨散人时说过的话：散人这个玩法，还是有一些幻想。就算没有等级的局限，武器、操作者，迳两大问题也足够限制住散人的发挥。    “或许有一把可以使用所有技能的武器，再有一个精通荣耀全职业、经验丰富的操作者，散人的能力才会真正得到体现吧？”    这本是一句玩笑话，但现在，这个玩笑好像化作真实，出现在了他的眼前。    叶秋，荣耀中被称为众科书一般的存在，精通全职业、经验丰富此人当之无愧。    至于武器，君莫笑手中那个古怪的武器在场的选手早都看在眼里，没少发消息讨论。    这君莫笑分明没有更换过武器，只是手中的武器变化着形态，使用着各类的技能。剑变枪，枪变剑，这样的更换中丝毫没见武器更换时应有的冷却。见多识广的职业选手们，都已经判断出这是一把自制武器，一把匪夷所思的自制武器。    真散人!这是一个真正的散人。    想着老队员曾经说过的郧句玩笑话，王杰希终于明白了叶修话里的意思。真正的散人，这才是真正的散人。就算是当年散人盛行时，也从未没有过的真正的散人。和这样的真散人交手的经验，根本不可能有人有过。    继续和叶秋单挑?王杰希左右看去，眼中所见的只是一张张担忧的面孔。哪怕是在去年的总决赛赛场上，他们队员也没有出现过这样的神情。那时的他们，虽然有人紧张，但却没有像现在这样，完全失去了对胜利的信心。那担忧面孔之下，隐茂的已不是紧张，而是慌张。    而他们，根本还没有和君莫笑交过手，只是看到君莫笑和梁方、刘小别的两场交手而已。    这两人呢！    王杰希想着，望了梁方和刘小别一眼，从两人脸上，王杰希看到的是沮丧，是失望。    王杰希终于意识到叶秋说的话真的不是自信过关，自己以为掩到了一个超级大神可以作为练习的对象，但现在，超级大神却在打击着他队伍的信心，毁灭着他队员的自信。王杰希这一次的异想天开，彻底的弄巧成拙了。    怎么办？    王杰希发现眼下的局面相当棘手，他有些骑虎难下。    继续单机打下去，那只会将所有人的信心洗劫一遍，甚至有可能包括了自己。王杰希发现，自己的心态其实也已经受了影响了，如此瞻前顾后，正是因为对手的实力也深深刺激到了他。如非这样，此时的他想必会亲自上阵为队伍赢回信心。但是，此时的他却已经没了这种自信，他怕了，他怕他再一输，对队员们的信心将彻底跌向谷底，无法挽回。    王杰希很清楚自己在队员心目中的位置，一直以来他也习惯把队伍扛在肩上向前冲杀。但这一次，他竟然觉得有些扛不住，不敢扛。叶秋这个对手，实在是太可怕了，只不过是击败了他们微草的两名队员，却连他王杰希都感受到了无形的压力。    现在走人吗？可君莫笑制造的心理压力已经在众人心中植下，带着这样的心理阴影，日后水平的提高，临场的发挥，持续的稳等，方方面面都有可能受到意料不到的影响。这不是危言耸听，心理状态在竞技中本来就是很重要的一门因素。眼下这阴影，能靠大家的心理素质自己去克服吗？e品中文快速手打不!    由君莫笑约强大所制造出的心理压力，只有击倒了君莫笑，才有可能彻底根除。但是这一点，单凭自己也有些做不到，这一次，要靠全队的力量。王杰希主意已定，立刻沉声道：“诸位!”    队员们此时都有些一\":f二意，听到队长招呼，连忙收拾了一下心情。    “一起上!”大家听到他们的队长说出了这样三个字。    九人，此时他们一共有九人。梁方和刘小别还没来及返回。但是，九个职业选手，围攻一人……“不要大意，上吧!”王杰希沉声说道，此时的他需要击碎队员对于九打一的质疑，他想以他的在队内的威信，这一点还是可以做到的。    果然，在听到队长毋庸置疑的命令后，所有人的注意力一下子都回到了场中。    “哦？”君莫笑也立剖从地上跳了起来，叶修笑道：“这样好吗?”    王杰希何尝不知九打一实在有些胜之不武，但此时的他已顾不了那么多。或许这样的胜利会让大家有几分难堪，但这样的情绪，总比心中存在一个无法战胜的阴影要好得多。    “团队战，如你所愿。”王杰希还是希望尽可能地化解队员们心中的尴尬，哪怕自己显得无耻一些。    “我不是这个意思。”叶修却还是领定地笑道，“我的意思是，你现在全队上来，如果团灭的话，那受到的打击可就更大了。这样……好吗？”    “靠!!”听了这话，微草的队员们突然又燃起了斗意，先前的他们，心怀怯意，九打一的战局，也无法激起什么斗志，但是叶秋这在他们听来十分自大的言论，却是又一次点燃了众人的战意。    “谢谢，你这话说得真是时倏。”王杰希笑道，九打一的那份尴尬，因为叶秋这句话好像都不存在了一样。    “试试看吧!”叶修说着，突然操作下去，君莫笑转身却是逃了起耒。    “哪跑!”王杰希发现事情进展好像比他想象的相好一些，君莫笑这一跑，之前那不可战胜的形象可就又有一些崩塌了。虽然九打一的情况下，跑好像并不是件丢人的事。    王杰希的烈火燃尽骑了扫把“嗖”一下朝着君莫笑追去，想靠速度优势拦他一拦。结果君莫芙人一闪，留了个影分身给他，真身却是闪得不见踪迹。e品中文快速手打“队长!!”其他队员不在局中却是看得真切，君莫笑的真身此时闪至了半空，正朝着骑着扫把低空飞至的烈焰燃尽攻去。    “知道。”王杰希何等经验，不至于这么容易就着了道，角色一翻已从扫把上跳下，刚刚好是避过了这一击。跟着扫把一挑，魔道学者凌空判定很强的攻击已经朝着君莫笑挥了过去。