    托亚终于倒下。    虽然进入了暴走状态，有了更高的速度，技能使用得更家花枝招展。但是……没有用，在叶修面前这些都没有用。君莫笑就好像是系统专为对付他而设计的一样，精准，没有任何错误。将托亚使用的每一个技能都死死地限制住。    或破招，或打断，或抢先攻击……    手段多样，变化百出，也亏得托亚不是真的人类，否则这么刻意地压制，是人都得闷出一口血来。    托亚倒下，系统消息放出。    流离之地副本记录自然是无可争议地出现了。    月轮公会，28分01秒27。    相比原来蓝溪阁30分45秒66的成绩提高了有2分半。相比起各大公会之间竞争记录时都一秒计，叶修每次带队提升的幅度总是这么夸张，夸张得让人绝望。蓝溪阁的这个记录能摆这么多天，意味着其他人连超1秒都做不到，结果叶修他们这一次就给提了2分半。    世界频道立刻一堆刷屏的消息。    月轮公会？为什么是月轮公会？    君莫笑！又见君莫笑。    君莫笑不是蓝溪阁的人吗？为什么又跑到月轮公会去了？    包子入侵！你欠我的5金币什么时候还？    消息乱七八糟，其中居然还有点名包子入侵的。    包子入侵从容在世界上回应：“别急，凑够10金币一起还。”    发世界消息也是有冷却的，两分钟才能发一次，显然对方不可能及时回应。更何况世界上叫的多半也是玩笑话。真要谈私下发消息自然更快捷。不过这一打岔，倒是带起了不少人在世界上催账，不消片刻如“老婆什么时候还我”之类的消息都刷出来了，令人十分无奈。    枫桦此时自然是激动不已，在公会里和公会们进行着亲切会晤。不过不得不承认月轮这档次的公会格调还是比较低，比较小家子气。此时副本记录出来，公会里倒是有不少人在关心奖励是什么装备。    刷新副本记录，是百分百会得一件紫装，但这种事像蓝溪阁霸气雄图什么的基本就没人关心。人要的只是记录，是这个名字，低级的紫装他们见多了，不好奇也不上心。    就是枫桦这个当会长的，虽然关心记录，但对这个爆出的紫装也挺激动。也不怪他，他堂堂会长现在身上一件紫装都没有，还不如君莫笑他们四个打工的。今天来了一见，看到寒烟柔他们三个清一色地换了紫武，枫桦眼珠子就差点没蹦出来。    紫武啊！被看大公会精英队里人手一个，其实这是在是个稀罕物。像月轮公会他们这样的公会，如果出了紫武，肯定不会有人服从什么职业优先的。这玩艺谁摇点摇到手都可以去市场上卖点钱花啊！有心的会给同队队员分点红，自私的那就啥也不理，因此引出的纠纷从荣耀开始到现在，十年里就从没停止过。    枫桦此时比较爽，因为最后奖励的份额是件紫武左轮，正好是他的神枪丵手用。而且四个打工仔都没有和他摇点，最后直接落了他口袋心情自然十分愉悦。    枫桦这还公会频道里美呢！君莫笑到了他身边：“记录出来了。”    “是的是的，谢谢谢谢！！”枫桦回过神来，连忙向人道谢。    “赤月套呢？”叶修问。    “哦哦哦！”枫桦高兴得把这都忘了，赤月套他早已经搞到就带在身上，此时连忙拿出来给了叶修。四件分别是帽子、上衣、腰带和裤子，差护肩和鞋子。    叶修结果，直接就过去找唐柔交易。    “什么？”唐柔接受交易。    “你用的装备。”叶修把四件套一个一个放进交易界面。    “哪来的？”    “刚刚枫桦给的啊！我们帮他刷副本嘛！”叶修说。    柔确认交易拿过装备，直接就穿在了身上。这套装自然是要讲究整体风格的，此时搭配到一起，上衣裤子两个关键的一有，整个效果就已经突显出来了。全职高手吧手打。一身赤色皮甲，收腰塑身，寒烟柔立刻看上去强势了许多。    “有没有我的？”包子入侵凑上来问。    “暂时没有。”叶修说包子入侵不满，但不是对叶修，而是对枫桦，凑过去道“菜鸟会长太小气了，给我也弄套套装啊！”    “啊？没有了啊……”枫桦茫然地说着，这交易都完成了，怎么还有过来要收费的。    “小气。”包子入侵鄙视。    枫桦吐血，买东西不多给点添头也算是小气吗？    “包子别急，这一身是事先说好的，先给寒烟柔，然后再找机会给你弄。”叶修说。    “哦哦，不着急，女士优先。”包子入侵说。    “还有两次副本，枫桦还去不去？”叶修问。    “啊……我这个……”枫桦此时和朋友、和公会聊得正开心，倒是真不怎么想去下副本，不过人刚刚帮他刷出记录，这转头就不和人玩了，好像有点不大好吧？    枫桦正痛苦地抉择着，这边叶修却已经道：“那我们继续了啊！”    说着四人已经飞快地退了队伍，旁边自组一队，与此同时也是清一色地退出了月轮公会。    “哎……”枫桦还想说点啥，结果人四个就直接进副本了，也没说再多加个人。    和这些高手的接触，居然这么快就结束了？枫桦忽得一阵茫然。    副本继续，只是四人对于这些高手来说也是无所谓的事。这次不刷记录，自然不会再直闯后花园。城堡中每一个角落的小怪都会被寻出来杀掉。就算除去副本boss必掉的蓝字以上装备，副本也依然是玩家获得收益最大的地方，无论是金币还是经验，都远比练级区要丰厚。大多数玩家每天别的事可以不干，但副本此书都舍不得不用光。目前的副本还都有三次四次，这越往高处走，越是大型的副本次数就越少，甚至有一星期才能去一次，进度需要保存，不可能一天通关的大型副本。    小怪清理完毕，最后自然又要去收拾boss。结果这次叶修又不敬业了，打托亚不像上次一样全面压制，又和昨天一样仍由大家去自丵由发挥，和托亚在这里耗来耗去。    “喂，你怎么不认真打啊！”唐柔有意见了，隐藏实力什么的，她比较不喜欢。    “你说像上次一样？”叶修说。    “当然。”    “我可是老人家了，总是像刚才那样打，我怎么受得了。你们年轻人有力气就多使点。”叶修说着。    “你有多老啊！”唐柔气。    “对于电子竞技来说，我的确已经挺老了。”叶修说。    “那又怎么样啊，你明明可以打得很强的。”唐柔说。    “你看你这就不专业了。”叶修说，“这和其他体育运丵动其实道理上是一样的。年轻人，可以加强对抗，靠身体来赢取比赛；但上了年纪以后，就要更多的靠经验、靠意识，用脑子来获取胜利。像年轻人一样对抗身体，偶尔一下还可以，频繁那样折腾，只会加速缩短自己的运丵动寿命。电子竞技也是一样，飙手速比操作，这是你们年轻人的风格，像我这种年龄的，还是少干为好。”叶修说。“有没有这么夸张啊？”唐柔说。    “再过几年你就会明白了，你以为高手是那么好当的吗？”叶修笑。    于是唐柔也不再多说什么，继续打boss托亚。叶修也真是丝毫不像上把那样全面压制，最终发挥出的水平看上去和唐柔他们也相差无几。    于是就这么像普通队面对托亚一样，有些狼狈有些混乱地把托亚消灭了。    随后也没加人，依然又是四人打了一次后，流离之地的副本次数就此用完。    “各位，我先下了啊！”苏沐橙和往常一样，凌晨基本是刷光一个副本的次数后就会先下线了。    唐柔和包子入侵各自道别，叶修当然就不会费这事了，苏沐橙根本就是坐自己旁边啊！接了耳麦扭过头来问：“要回去了？”    “嗯，回去吧！”苏沐橙也正摘下耳麦，退出了游戏，鼠标一甩就要去关机。    “哎哎哎！服务器埃我的大小姐，你可别给我关机了！”叶修狂汗，几乎是扑过来把苏沐橙给阻止了。    “哦，忘了。”苏沐橙也是吓了一跳，她当然也知道把服务器关了会是什么下场。全职高手吧手打。只不过用完电脑关机是自然而然的好习惯，一时忘了罢了。    “好险。”叶修擦汗，苏沐橙那可也是职业选手，手很快的，还好自己更快。    “那我走啦！”苏沐橙起身，看着叶修只是把那电脑的显示器给关上了。    “去吧！”    “下次不知什么时候能来呢，网吧到底还是很危险的，是吧？”苏沐橙说。    “是啊！”叶修说。    “唉，走了走了。”苏沐橙很遗憾地出了前台。    “饿不饿啊？要不要吃点东西？”叶修问。    “好啊！”苏沐橙飞快地又走回来了。    “我们这有红烧牛肉、香菇炖鸡、西红柿鸡蛋、酸菜排骨、鲜虾鱼等各种不同口味的泡面，您想来点什么样？”叶修问。    “呃……我点个香菇炖鸡好了。”苏沐橙很是认真地想了想后说。    “您稍等……”叶修却早已经拿好了一碗香菇炖鸡面，起身去找开水了。