    叶修他们摸着张新杰差不多要休息的时间段出现，这一夜通宵当然是占据了相当的统治地位。他们这边的团队，从来没在野图boss上有过太多的收获，现在也算是初尝甜头，团队合作正在蜜月期，大家斗志都很高昂。况且都说了这样日夜颠倒的日子倒多也就两个月，所以愿意牺牲一下自己生物钟的人还是相当多的。    这一夜有boss的时候抢boss，没boss的时候自由安排。忙到天发**oss刷新了有四个之多，竟然一个不漏地全被四公会给抢下了。大家材料分得开心，看天亮了也舍不得离开。    “再多待会吧，反正那个谁还没上线，等他上了咱们就撤。”斩楼兰说着。    “同意。”    “支持。”    “顶。”    几位会长纷纷表示赞同，叶修一看众志成城，也就点头表示待到张新杰上线为止。反正他知道张新杰这家伙生活规律得像机器，晚上准点睡，早上当然也是准点起。什么时候会上线，曾照昨天前天都是可以的，反正都一样。现在，貌似也差不多了。赶这家伙出现之前，能再刷个boss出来就最好了。    “先刷boss，后刷张新杰。先刷boss，后刷张新杰。”    不少人如此念叨祈祷着，让人挺哭笑不得。结果让人意外的是，这日头眼看都要挂到正中央了，张新杰居然还没有出现。    通宵熬到中午，大家都有些困乏了。但这张新杰还没刷新呢，让大家又有些舍不得离开。叶修心下也觉得有点奇怪。这家伙为什么不来？是看准了他们的意图，故意使坏让他们疲惫一些吗？    不像。    叶修想着自己就摇了摇头。这样做不像是张新杰的风格。今天不来，或许是有事吧？再或者是，今天是他自己规定的休息日？    结果最先发现真相的，居然是陈果。不是从游戏里，而是游戏外。无聊又去刷网页的陈果，却是发现了一条新闻。霸图正在召开新闻发布会，欢迎新转会的职业选手：林敬言。    “林敬言转会去霸图了！”陈果上得是官方网站的主页新闻，霸图新闻发布会都开起来了，自然不会是什么坊间流言。看到这新闻，立刻喊了出来。    “林敬言？”叶修和魏琛都是一怔。难得这是一个两人都在场上打过交道，并且现在还在圈内的选手。    林敬言是荣耀联盟第二赛季成为职业选手的。他并不像很多大神从新秀时期就光彩照人，林敬言是标准的一步一个脚印走起来的选手，直至最后被誉为荣耀第一流氓。    不过这只是他的职业，林敬言本人为人相当谦和，对任何人都是彬彬有礼。    只可惜任何事都挡不住岁月的侵袭，随着状态的下滑，林敬言第一流氓的称号不断受到来自各方的挑战。直至本赛季，百花战队强势崛起的唐昊，直接在全明星周末上点名林敬言要以下克上。    那一战林敬言输了。    也是那一战之后，第一流氓的称号终于彻底易主，哪怕他手里还握有第一流氓角色唐三打，但现在圈里大家更愿意讨论的也已经是唐三打如果落到唐昊手里，会焕发出怎样的光彩。    有关百花战队会收购唐三打的传言一直就没有停过，这对帐号的操作者来说无疑是挺不尊重的。可是职业竞技有时就是这么无情，大家更愿意看到新的热闹场景，这种即将离开的老将心情，会体谅的人又能有多少呢？    随着季后赛的到来，林敬言的日子愈发地难过了。    呼啸战队没能打进季后赛。他这个队长兼王牌选手难辞其咎。要知道呼啸的实力也不错差，有两个全明星级别的选手和角色，更有一个在本赛季得到最佳新人称号的赵禹哲，其他选手也都实力不俗，最后的成绩，实在有点对不起他们的纸面实力。    冷嘲热讽扑面而来，这当中有不少都是呼啸战队的粉丝。连他们都觉得他们的队长有拖累战队的嫌疑。理智点的，希望林敬言可以退位给其他人，以替补老将的身份继续为战队做贡献，激进的一些的，甚至有把他形容成毒瘤，在网络之类的各种载体上大肆攻击，让他滚蛋。    林敬言很为难。    他舍不得离开，他觉得自己还能拼一拼。七年的职业生涯了，他甚至还没有打过一次总决赛。虽然这样的选手其实有很多，但别人是别人，对于林敬言自己而言，他实在是有些不甘心。    退位给其他人，以半主力的身份继续努力？林敬言觉得也不是不可惜，只可惜让他感到心寒的是，俱乐部方面，似乎并没有这样的意思。    他的表态，无论是在俱乐部内部的，还是面对公众的，俱乐部方面却都没有发表过任何明确的答复。    既没有表示支持，也没有表示反对。    混了职业圈七年的林敬言，当然也知道，这是俱乐部在向他暗示了。    如果支持的话，俱乐部早就发言和他站在一边的；什么也没有说，并不代表俱乐部在考虑，在犹豫，事实上他们已经做出了决定，只是不想让老将太难堪。林敬言一面在表忠心，俱乐部却冷冰冰地拒绝掉他的忠心，这会伤害到这位老将，也会伤害到很多粉丝。    俱乐部含糊其辞的沉默，是希望林敬言可以识趣，不要再发表那些让大家尴尬的言论了。    无奈的林敬言终于也沉默了。这当然不是什么技巧性的沉默，他是真的觉得再说也不会有什么用。退役？或者随便找个中小战队再混两家工资？    林敬言手里不乏邀请，但是，他拼搏的心还没有停止跳动呢！他不想就这样去那些陪太子读书的中游队浑浑噩噩，与其那样，林敬言觉得还不如加入一个需要为不出局而战的弱队，拼搏起来还算有个明确的目标。    但是，这也就是说说而已，这个目标，实在不是林敬言想要的。或许到了这一步，退役就是最好的选择。    林敬言几乎就要做出这个决定了，却因为一个意外的电话而完全抛弃了这个决定。    “来我们这边吧！有你的位置。”    一个让林敬言很意外的召唤。    韩文清，霸图战队！    林敬言从来没有想到，在职业生涯的暮年，居然还可以得到这种顶尖战队的召唤。    他所在的呼啸战队，每年的目标无非就是打入季后赛，然后能在季后赛里多胜一点是一点。但是霸图战队呢？职业联盟第四赛季的总冠军，一直以来都是以夺冠为目标的队伍。哪怕他们的队长，他们的王牌同样也受年纪增长，状态下滑的困扰，但是他们队伍的目标却始终没有改变过。    这是一支永远不会退缩的队伍。他们向林敬言发出召唤，林敬言相信这绝不会是把他叫过去当什么救火队员，战队肯定是有需要他的地方。在放下韩文清电话仅仅一分钟后，林敬言就已经做出了决定，他拔回了刚刚打入的号码，清楚地表示：“我决定加入霸图。”    呼啸战队对于林敬言的离开没有任何阻拦。对于霸图方面的报价大开绿灯，全明星级别的选手，曾经有第一流氓之称的林敬言，最后以一百万转会费的身价加入了霸图战队。这要放在他如日中天的时期是绝对无法想象的。    呼啸战队为多年的老臣在俱乐部内部举办了一个很用心的欢送仪式，感谢他这么多年为战队做出的贡献。谦和的林敬言，对于俱乐部在最后时刻放弃他也没有心生什么怨恨，在和俱乐部的上上下下的工作人员逐一握过手后，这个差一点点就要退役的职业选手，重新踏上了对冠军的追逐。这一步，他迈得很高兴。    在霸图召开的新闻发布会上，林敬言明确表示了他到霸图绝不是养老来了，他有自信还可以为战队做出贡献，只要战队有需要，他随时可以披挂上阵。    这话说得其实也是有相当的门道。林敬言其实是在暗示：他不会介意在霸图战队里的身份，哪怕是做替补也可以。毕竟以他的地位，很容易被人相当然的以为是主力，不少人在这转会刚刚公布后就已经开始各种八卦，很多人非常不看好霸图的这笔交易，认为林敬言这种生涯晚年的选手，可能更加计较在队中地位和上场机会，处理得不好，很可以让队伍内部发矛盾。而林敬言这番言论，自然就是对这些怀疑的回答。    谁想他想圆圆场，解释一下这些怀疑。霸图这边反倒有人不干了。霸图队长韩文清，在发布会上却是明确表示：“林敬言是霸图战队下赛季的重要组成部分，俱乐部正在为他量身打造新的流氓角色。邀请林敬言加入的目的只有一个：为了冠军。”    这话分明是和林敬言的发言在唱对台戏，但林敬言听了却是一点也不介意。量身打造角色，为了冠军而邀请他，这些都可见霸图方面对他的重视。林敬言心中原本还有的些许忐忑这一刻也完全消失了。从今天起，他可就是霸图战队的一员了，在这里，别说是总决赛，拿到冠军，也是说不定的呢！    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝