    暗影陷阱，触发后，盗贼将立即出现在陷阱位置。    这个技能要说有什么用，概括起来就俩字：偷袭。    既是指突如其来的近身攻击对手，同时也是指目前盗贼们配合暗影陷阱使用最多的技能：偷袭。    偷袭技能，成功命中对手的话将产生二倍的刺杀伤害，同时目标将陷入三秒的僵直。配合盗贼的潜行，亦或者是这暗影陷阱都相当好处。    但对叶修来说，他根不需要偷袭，他所需要的只是这么一个贴身的机会。    贴身意味着什么，所有人都很清楚。    这个暗影陷阱一出，蓝雨主场那兴高采烈的气氛刹那间就被斩断了。现场像是被按了静音似的，突然间就鸦雀无声了。    但是很快，跳啊闹啊笑啊的来了，西看台的兴欣粉丝这会可是来精神了！    “神转折！！！”他们大叫着。    是的，确实是神转折。    但是这个神转折是怎么造成的，完全没人知道。    暗影陷阱是怎么放的？怎么就知道喻州会在这时候踩中？    潘林望着李艺博，李艺博望着潘林，解说陷入一个很尴尬的境地。这个问题，他们就是想逃也逃不了。    好在眼下君莫笑攻得激烈，潘林装模作样解说现场，李艺博则赶紧回顾前去了。    这样死盯着找，君莫笑下暗影陷阱倒真让他找到了。但问题是，找到归找到了，但这个暗影陷阱为什么会放到这，这个原因李艺博却找不到。    李艺博急得汗都下来了，导播送话进来，说节目热线那边甚至都有许多观众打电话进来问那到底是怎么回事了。    李艺博泪流满面。怎么回事，他多么也想有个电话能打出去问问。    以往闹笑话，也就是推断错误，但事后看清楚真相，李艺博总是能圆个大概，但这次，完全抓不着头脑，这让他怎么圆？总不能说是运气吧？    索克萨尔倒下了。    这个结果倒是意料之中了。贴身短打，喻州劣势明显。他纵然有意思有经验有判断。但这些叶修也没比他差，再然后散人快打可是超快节奏，喻州的短板顿时被放大的更加明显。最后这段，人人都看得出他的艰难，现场的蓝雨死忠不少都不忍再看下去了。但是叶修丝毫没有大意。散人快打，从头到尾，节奏比起大多时候反要更加紧凑。    第一战，兴欣获胜了。不过这个结果真实出来的时候，现场情绪倒是比较稳定。毕竟在那个暗影陷阱爆发的时候，大家就已经做好心理准备了。蓝雨的粉丝都知道无论看上去什么样，他们的队长肯定打得十分辛苦。真要轻轻松松就能拿了叶修的角色半条命。他们队长至于平时不打单人赛吗？    掌声。    喻州下场时依然收获了掌声。虽然结果是输，但他所做到的一切，蓝雨粉丝已经很满意。    “加油！”他们齐齐呐喊着，希望他们蓝雨的选手并不会因此而气馁。    蓝雨的选手也确实没有气馁。他们站起身，夹道欢迎着他们的队长。    “打得好！”大家纷纷说着。    “被一波带走了还打得好？”喻州苦笑。    “差点就是你一波带走他了。”黄少天说。    喻州摇了摇头，到底什么情况，他比任何人都要清楚。    “那个暗影陷阱他什么时候放的？”喻州问黄少天。    “放出哥布林追你的时候。”黄少天说。    “那时候吗？”喻州若有所思。心下已经有了个大概，不过眼下也不是细想的时候。蓝雨第二位上阵的选手已经起身望着他，等他有什么吩咐呢！    “很可惜，我太快中了他的陷阱，你加油！”喻州对第二位要上场的选手说着。    宋晓，一到季后赛就总有亮点的关键先生。    结果上轮擂台赛被叶修硬生生地压制住，团队赛更郁闷，那满满的状态，结果没等他怎么发挥呢，一切就都已经结束。    “看我的！”宋晓抖擞着精神，上阵了。    擂台赛，地图不变，依然是丛林迷雾。这换人上阵的间隙，潘林和李艺博好生聊了聊这地图，你一言我一语好像有说不过的话似的。这话痨一般的表现显示了二人的心虚，因为上一轮的那个暗影陷阱，到最后两人也没能解释叶修是怎么判断出来那个位置的。此时聊着地图的二位，那就是在尴尬地转移话题啊！    很快，擂台赛第二场开打。    君莫笑上轮被一波打掉了一半的生命，之后强杀索克萨尔时，又再添了一点伤害，最终生命是百分之三十九。于是这轮战斗一开始，叶修就先给君莫笑刷了几个治疗，把生命恢复到了百分之五十，弄得现场到时到处都是吐槽的声音，这才不慌不忙地操作君莫笑出发。    和上一场一样，君莫笑直接走了中路。而先一步动身的涛落沙明呢？宋晓却是选择了迂回东路。    再然后，到了地图正中，叶修不再让君莫笑走动了，可是四下也没发现对手的踪迹，又战术走位了？    叶修简单直接，他不猜的，直接频道里问：“又要偷袭？”    “不偷袭选这图干嘛使？”宋晓非常理直气壮。作为一位大心脏的关键选手，宋晓对垃圾话的抵抗能力非常出色，并不避讳和人聊几句。    “说得有道理啊！我在24，58，你来偷袭吧！”叶修直接报上位置。    “请稍等，马上到。”宋晓答道。    “左边右边？”叶修问。    “忽左忽右。”宋晓答道。    “好吧！”叶修回道，然后在众目睽睽之下，叶修让君莫笑离开了24，58的坐标区。    直走，朝着蓝雨的刷新点。冲出了一截后，君莫笑右转。    现场顿时一片哗然。这一转，君莫笑是绕了涛落沙明的身后啊！    “这……这……”潘林“这”了两下，他是想问“这是怎么做到的”，但是神转折的悬念到最后也没弄明白，潘林这次是硬生生将问题给吞回去了。    这是怎么判断出来的？李艺博此时也在诧异。    是从刚刚的聊天对话吗？李艺博细细琢磨着叶修说的几句话，这当中，是有什么试探性的吗？    “猜的。”结果蓝雨选手席这边，喻州做出的结论却是简单之极。    “猜的？”有队友疑惑。    “不是左，就是右。一半一半，就像扑点球，扑中了就赚到了，没扑中……他这没扑中也不会有损失，当然值得一试。”喻州说。    “那他运气也太好了吧！”蓝雨选手们纷纷好像射失了点球一样郁闷。    说话音。宋晓已经到了那坐标附近，但他也没有走出迷雾暴露自己，停下脚步后，宋晓在频道里主动招呼起来。    “我到了。”宋晓说。    “骗人，我没看到你。”叶修回。    “我也没看到你，你开两枪我找找。”宋晓说。    “不行，那是队长级别才有的待遇。不能乱了规矩。”叶修说。    “那可就没办法了，咱俩慢慢耗吧！”宋晓说道。    “蓝雨今天选这图的意图，似乎还真就是打算慢慢耗啊！”李艺博这时忽然说道。    “这图，不耗也没办法啊……”潘林说道。    “想直接打当然还是有办法的。地图正中见就是了。但蓝雨两人都是战术打法，是有意要发挥这地图的特点，将战斗节奏拖到让人心烦的反复，这个……”李艺博觉得自己好像又捕捉到了点什么。正想组织一下再说，身边潘林突然一声大叫：“有了！”    叶修的视角中。一道淡淡的人影已经出现了，绕背的他终于找到涛落沙明。    结果宋晓好像是听到了潘林的大叫似的，那淡淡的人影转眼就已经消失。君莫笑一个冲锋朝前冲出数个身位，视角却依然不见踪迹。观众都有上帝视角，看得清楚，刚刚君莫笑悄然出现时，不巧不是绕前，而是绕了涛落沙明的正面，双方互相都看到。    结果宋晓居然一点要打的意思也没有，涛落沙明立即猫到树后了。    君莫笑冲出，涛落沙明却遁在树后一路绕行，远远地避开。    “这……”潘林有些不解。宋晓一上来也没被偷袭，双方是同时发现的对手。你要说喻州一暴露就跑，那大家都是理解的。可是宋晓呢？上轮虽然被叶修压制得比较死，但毕竟不像喻州那么短板，还是可以一战的嘛！结果这种情况下见到都要跑，那他是想怎么样？也像喻州那样，找到一个完全控制住对方的机会再出手吗？    但索克萨尔是术士啊，控制手段多，喻州那种计划也得以成型。宋晓的气功师，恐怕很难创造出那么完美的机会吧？难道这家伙就打算不断地偷袭猥琐？    潘林刚这样想呢，宋晓果然就让涛落沙明上去偷袭了。    叶修经验丰富，冲过来虽然没见涛落沙明，但刚才人影的位置还记得，此时过来一看那位置，对于宋晓怎么藏身自有推断，君莫笑迈步就要朝这方向追去。结果就在大家以为宋晓是准备要逃时，他却突然让角色杀了一个回马枪。    轰天炮！    叶修刚刚让君莫笑从那树后绕过，估摸着宋晓的逃走树线时，涛落沙明一记轰天炮就推了过来。    ============================    今天就一章~