    第五百三十一章到底干什么来了    异想天开了一下着实逆天的可能后，再看千机伞各形态的属性，倒显得有些平淡无奇了。再怎么说，千机伞也只是50级的武器，一个见过70级场面的玩家，是不会就此被吓到的。不过千机伞真正的价值，并不局限在属性的强力上，更重要的是它的变化，这一点陈果也是很明白的。    “好了，现在赶紧练级吧！”叶修说着。    君莫笑现在54级，只要冲到55级就可以开始下副本。神之领域55级的副本更是多如牛毛，而且经验比普通区的55级还要丰厚。只要一到55级，开始副本练级，那升级速度绝对会像火箭一样。    “嗯嗯，快练吧！”陈果说着，也是跑去打理第十区的兴欣公会了。    叶修这边君莫笑在城里稍稍补给了一下，正准备出城前往练级区，忽然消息袭来，而且一闪就没个完，显然对方是在一条又一条地催促。翻开一看，是前两天刚刚加了好友的魏琛的迎风布阵。    “在哪呢？”    “干啥呢？”    “赶紧来！”    “速度的！”    “说话！”    魏琛燃烧了他的小宇宙一刹那，消息来得那叫一个暴雨疾风。叶修翻了一条条看完，云淡风轻地回问了一下：“干啥？”    “毒牙沼泽，坐标27586，45866，赶紧来！”魏琛立刻回道。    “65级练级区？我来这干啥，又没有经验。”叶修说。    “你少装蒜，速度的。”魏琛喊。    叶修无奈，君莫笑先是往毒牙沼泽最近的主城传送了一下。结果传送阵刚一出来，就见一队中草堂的玩家飞奔而过。叶修连忙让君莫笑朝旁缩了缩。在神之领域，主城是不是安全区，要看角色在这座主城是否拥有声望。君莫笑这50级就来神之领域，任务没法做，杀怪都是越着级，别说65级这边的主城了，55级区域的主城他都没有半点声望呢！声望是需要靠刷任务的，君莫笑等级不到，哪来的任务？    所以对于君莫笑来说，此时的神之领域可以说是连个安全区都没有。这突然见到俱乐部公会的人，无论哪家，叶修也不敢大意。    这队中草堂的人显然敢是急着赶路，根本没太朝旁留意，出了传送阵就直朝出城方向跑去。叶修也知传送阵这太凶险，连忙让君莫笑离得远远的。他要去的方向其实和中草堂那队人也是相同，此时却是走了别的道路。    看到这些俱乐部公会人如此形色匆匆，叶修更加肯定魏琛叫他来的意图了。毫无疑问，毒牙沼泽的野图b刷新了。而魏琛的死亡之手现在是60级，再提升，需要的正是65级的材料，看来是落在毒牙沼泽这边了。    神之领域这边，叶修可不像对普通区那样记忆模糊。就是成了职业选手之后偶尔玩玩网游，那也是在神之领域。况且他刚成职业选手的时候封顶还远没到70级，几年职业生涯中，荣耀一开等级上限，他们这些职业角色也是要来练级提升的。    毒牙沼泽，野图b沼泽猎手雷普，是一个刺客、盗贼双职业的结合，在毒牙沼泽一带神出鬼没。    当然，神出鬼没是系统角色设定里给的形容词。对于玩家来说野图b都是神出鬼没的，因为他们刷新时间太随机了。不过只要一刷出，基本都是很快就会被人发现。老魏这边给出信号的同时，这不中草堂的人也都到了吗？    而且中草堂也不是唯一，叶修和君莫笑赶路的过程中，数到的公会就已经有四家。中草堂、烟雨楼、霸气雄图、轮回，全是俱乐部麾下的大公会。    的确得抓紧啊！老魏这家伙，不知用了什么手段，居然能在这些大公会之前抢到先机，真是难得。看来这家伙对这沼泽猎手雷普真是很下苦功。    叶修心下想着，不敢怠慢，再不被这些公会察觉的前提下，以最快的速度朝魏琛指出的坐标奔去。满以为在这地方肯定已经是刀光剑影法术乱飞，和召泽猎手雷普战成一团，誓要抢在大公会赶到之前将这b给推了，哪想到到了“27586，45866”坐标处，叶修感受到的只是毒牙沼泽中那步步危机的寂静。    正一边走着一边准备给魏琛发消息问问，身边一个小水坑中，突得泥水一翻，一条满身泥泞的毒虫跳起半空就朝君莫笑蛰了过来。    叶修何等反应，私聊窗口都没关就是一个攻击操作下去。银光抹出，千机伞变剑形态，君莫笑一记拔刀斩，将这毒虫自空中斩落。    毒虫落地根本连个迟疑都没有，掷翅就又飞了过来。这种毒牙沼泽中的小怪毒蝇在荣耀最不受欢迎的小怪中绝对要排名前列。体积小，动作快，平时还经常潜伏在沼泽地中，任何职业杀起来都很麻烦。毒牙沼泽也因此沦为很不受待见的一片练级区。    不过叶修这种大神面前，一个小怪还能翻得了天？毒蝇落地起身快，君莫笑的剑光却更快。叶修根本就懒得用到千机伞形态变化的威力，一剑在手，就把这毒蝇绞成了尸体。只可惜这65级以小的小怪，54级的角色来杀，输出辛苦，经验更是被削弱得几乎没有，超级得不偿失。    “好手艺。”旁边一个声音响起，正是魏琛，也不知是不是从哪个泥坑里钻出来的，浑身装备都是沾染的泥泞不堪。    “b呢？”叶修问。    “这边，你小心点。”魏琛说。    “这还能怎么小心？”叶修无奈道，这里已经是毒牙沼泽深处，这样的大大小小的泥坑水洼几乎遍地都是。就算知道哪些坑里藏有毒蝇，想回避绕过也是全无可能的。    “切，还大神呢，鄙视！”魏琛的迎风布阵前边带着路，只见从怀里掏出了个什么东西，嗤一声响似是被点燃，随后往地上一闪，淡淡的蓝烟像涟漪似的朝四周扩散开去，所过之处的泥坑中，毒蝇像是被惊起的林中鸟，钻出泥就远远地躲避开去。    叶修一看，这避虫烟他倒是想用，但那他妈是70级的道具。这就是魏琛没下限的地方了，这都可以成为鄙视叶修的理由。    跟着这家伙走了一道，距离先前告知叶修的坐标也不太远。叶修看到这家伙居然亲自过来接自己，心中已有不详的预感。    “你居然走得开，你不会告诉我你这b八字还没一撇呢吧？”叶修说。    “不愧是大神，神机妙算，未卜先知啊！”魏琛赞叹着。    “现在什么情况？”叶修问。    “已经有五家公会到阵了，暂时还没人轻举妄动，都在谋划阶段。”魏琛说。    “你什么计划？”叶修问。    “等你来，是我刚才的全部计划；现在你来了，我们继续合计下一步，来来来，别客气。”魏琛的迎风布阵前面又绕过几棵树后，终于是停了下来，招呼叶修速度。叶修的君莫笑过去一看，一堆人，id都似曾相识，貌似都是那天魏琛带队和他交过手的。    叶修随便招呼了一下，这些人也是回应着。没怎么冷淡，不过也看不出什么热情，大家的视角，都在认真地关注着前方。    前方是什么情况？叶修这边君莫笑的视角一转过去，鼻子都气歪了。前方是玩家，各大公会的玩家。目前的情况，沼泽猎手雷普甚至不在魏琛他们这一帮人的视野之内，他们的视野之内，尽是将沼泽猎手雷普团团围住的各大公会的人马，而他们在外围的外围，根本就是过路围观的酱油党。    亏得叶修还以为魏琛是抢到了什么先机，现在这情况，别被人当成是拾荒党给先清除了就算不错了。    “你是抢b来了还是拾荒来了？”叶修开始怀疑魏琛的动机，他觉得有必要搞清楚这个问题。    “拾荒？真不要脸啊！作为一个大神你还有没有下限了？拾荒你好意思吗？我们当然是抢b来了，除非实在抢不到，我们才拾点荒。”魏琛说。    “这局面你教教我怎么能抢到b。”叶修说。    “不对，应该是你教我才对，让你的卑鄙助我一臂之力吧！”魏琛说。    “你们全都脱了装备出去裸奔，必然可以吸引开所有人的注意力，我乘机潜入，将b一击秒杀，如何？”叶修问。    “裸奔不是问题，问题是你怎么做到一击秒杀？”魏琛问。    “我自有办法，你先带队去裸奔。”叶修说。    “嗯，等会的，让我们先来仔细观察一下对方的情况。”魏琛说。    “你来半天了，还没观察够？”叶修说。    “情况一直在变，你看你看，又来了一家公会。”魏琛说。    “我来的路上就见了四家了。”叶修说。    “和眼前的有没有重复？”魏琛问。    “两家没有。”叶修说。    “这么说，已经有八家公会赶到了，好厉害，我看我们是不是先回去？”魏琛说。    “早该如何了。”叶修说。    结果两人虽是这样说着，两人的角色却是一步也没有挪动，甚至还朝前移了点，想把情况看得更清楚些。    “日，你低一些，不要暴露你的id，你这名字现在就像屎一样，最招苍蝇了！”魏琛说。    “苍蝇你好。”叶修对魏琛说。    新月新气象，先给大家来一更开开胃！明天三更大餐！ro！~！