    冯宪君真不愧为联盟主席，大风大浪见得够多。这个震惊让陶轩让崔立让常先都有如五雷轰顶般的消息，冯宪君听后，神情镇定，只是微皱了皱眉。随后，果断朝随从伸手：“药，药！”（随从跟唱“切克闹，煎饼果子来一套”，随即飞奔出去买煎饼果子，主席心脏病不治身亡。好想这样写……但恐怕大家不能接受，好吧，忘了这段）    叶修关心冯宪君的心脏果然也不是没由来的，冯宪君身边随时就备速效救心丸。随从手忙脚乱拿药，叶修倒是早有准备的水都递上去了。其他人望着主席那痛苦的表情，那叫一个同情。    一把药丸服下，歇了五分钟，冯宪君总算是回过劲来，长舒了一口气。    “用不用去医院？”叶修在旁问了一句，被冯宪君狠狠瞪了一眼，随后又是深吸了口气，才问：“怎么回事？”    如此这般一说，大家齐盯主席反应，屋里一片安静。陶轩感觉到自己手心汗都出来了。冯宪君这个主席，以他的了解还是非常重视联盟的发展的，所以陶轩觉得在这个问题上应该是可以达成共识的。不过在这等待主席表态的前夕，依然让他觉得紧张不已。万一这冯宪君摇头说一声不，这事想再退一步都难了。此时已经不是箭在弦上不得不发，而是已经发出去，等中不中了。    “你的那个兄弟，是干什么的？”冯宪君忽然问了一句。    “干很多事……您不会是想要将错就错把他当作是曾经的叶秋吧？这个漏洞可有点大。”叶修说。    “那倒不必，我只是想确认确实从来都是你一个人在打比赛的吧？”    “绝对是。”叶修点头。冯宪君关心的问题，最终和陶轩还是完全一致的。而都关心起了这个问题，陶轩立时轻轻地舒了一口气，他知道，联盟这一关，过了。    “你们准备怎么解释？”冯宪君望了屋里人一圈。    “化名，改名，随便什么都可以。”陶轩神情顿时也轻松下来。这事毕竟违背的是联盟的规定，所以联盟方面的态度绝对重要。只要联盟愿意遮掩，理由什么的，只要是个说得过去的就可以。    冯宪君随后一言不发，起身望了屋里一圈，嘟囔了一句“本来是为了什么事来的？”，随即就带着两个随从出门离开了。    到最后，冯宪君居然没有明确表态，陶轩那颗心顿时又提起来了。他明白，联盟目前的态度，还是模糊的，最终会如何站位，就要看他们如何去操作了。联盟是不可能给他们当马前卒的，只可能在嘉世操作得体的情况下，给予相应的支持。如果这话题最终被炒成一团浆糊，完全没办法遮住，联盟铁定也会大义凛然地出手，摆出公正严明的姿态。    “叶秋是你的网名，你的真名叫叶修。”陶轩突然开口说了一句。    叶修明白这话的意思，笑着点了点头。    “我们走。”陶轩招呼崔立离开，崔立却又很不放心地看了常先一眼，追上陶轩，小声地说了一下这个情况。    陶轩猛回头，瞅了常先一眼，又扫了一眼那边的叶修。    叶修不会这么白痴，这些还真让一个记者听了去，那这记者，多半应该是靠得住了。想到这点，陶轩终于也没有再说什么，转头离开了。倒是离开的路上，他忽然想到冯宪君居然跑到兴欣这边，看架式，好像也不是过来对挑战赛队伍嘘寒问暖的吧？兴欣战队，居然劳动联盟主席亲自慰问，陶轩的心里，顿时又为这事不踏实起来，这一晚上，根本就没真正合过眼。    722房间，在所有人都离开后，余下的大眼瞪小眼，也不知说什么好。    这事吧……全是叶修惹出来的，但到最后一看，忙着擦屁股的不是嘉世就是联盟，好像反倒没他这当事人什么事？一想到这点，大家看叶修目光不得不透出几分膜拜。    兴欣几个感慨了一番，再看常先，还在门那呆若木鸡呢！    “小常啊！这个东西你可不能当采访报道出去哦！”陈果口气如平常一般地和常先说着。平日里常先常跑来兴欣玩，偶尔碰见什么有趣的事、尴尬的事、丢脸的事，都会来一句“这个我要报道出去哦”，久而久之都快成他的口头禅了。    只不过他说要报道出去的东西，到底还是一次都没能见报。他当然也清楚以兴欣现有的这点名气，他们的生活琐事还够不上充当新闻素材。可是这次这料绝对够猛，常先相信只要写出来，哪怕是在哪一期周报上，绝对都能抢到一次头版。    头版啊！    常先这样的小记者，稿子能被通过，发个豆腐块大点的版面就能高兴好多天了，现在一个头版的机会摆在眼前，陈果却这只是这样轻描淡写地和他说着不要报道……    这不是陈果搞不清状况，而是对常先已经习惯性的信任，并没有太把他当作一个外人来防备。    常先原本就在纠结如何处理了，陈果这样的信任，对他来说更如火上浇油。揭露真相，应该是记者的本职工作，可是这个真相揭露的，会让常先觉得自己太不厚道，现在又加上了陈果这样的信任，再回头就给他们捅出去，常先连负罪感都有了。    “放心，我不会乱说的。”常先终于是痛下了决心。只是这决定一下，心里觉得一轻的同时，那种放弃大好机会的惋惜感却又冉冉升起了，懊恼的情绪开始不断地撩拨着他。    真是……左右都不会爽啊！常先真想找个没人的地方吼两声，那样大概才会痛快些。正准备告辞离开，叶修突然笑呵呵地开头道：“这样的报道没什么意思，捅出来了也未必就有很多人夸你好。其实你一开始的选择就很英明，跟着我们，会有更多值得你写的东西。”    “我……我明白了……”常先怔了怔后，答道。他明白叶修话里的意思。兴欣击败嘉世，进入联盟，那当然会有更多的话题性。常先对这此也抱有期待，不过只是偶然性的期待，击败嘉世，对于一个刚刚建立起来的战队，谈何容易？    但就是这么一件所有人认为都不可能的事情，叶修却表现出强大的自信，好像这就是板上钉钉的事一样。其他人听了，会觉得这是不自量力，会嘲笑，会谩骂。但常先觉得，这种可能只是小，但又不是没有。荣耀是比赛，是比赛就没有永远获胜的一方。任何一只豪门劲旅，也都在弱小的对手面前翻过船，为什么这一幕就不能正巧发生在兴欣和嘉世的身上呢！    “早点休息吧！”叶修笑着，常先点了点头，离开了。    陈果这时候却还没有睡意，先是大为兴奋地回味了一番方才从嘉世到联盟主席接连被吓的表情，再开始思考最后嘉世和联盟方面会如何操作，最后却又开始担忧一旦最后没搞好，那不就大糟糕了？    “你的想法真的太多了，不过这个，短时间里你可能看不到什么反馈。无论嘉世，还是联盟，都不可能猛然间就跳出来和大家聊聊这个叶秋叶修的问题，这也太欲盖弥彰了。要遮这个，也得先等这事有个爆发。只是这个爆点是等自然生成，还是自己去安排，就不得而已了。估计会自己安排吧，这样更加占据主动。尤其看老冯的态度，我看陶轩应该会主动一些。”叶修说。    “哦哦哦……”陈果终于听到叶修的一席分析，踏实了不少，这才被唐柔扯去睡觉。    报道日第二天下午，参加挑战赛的20支战队人员总算都到齐。联盟方组织，对全体选手都有一番招待。而后下周一这一天略做调整，从周二开始，线下赛就要正式开打了。    结果周一出版的电子竞技周报，头版除了大标题上周结束的职业联赛中的惊艳比赛，愣是分出了一块，出现了一个与上周结束的职业联赛毫无关系的主题：叶秋？叶修？？    买到当天报纸的陈果，火一般的地就冲叶修房间来了，将报纸递给叶修看。    “哦，出手了吗？”叶修倒是平静，翻来一看，什么有嘉世选手日前诧异的发现，兴欣战队报名选手，君莫笑的操作者叶修，赫然就是他们嘉世前队长叶秋。鉴于之前……    稿子从发现，再联系前尘旧事，开始对叶秋还是叶修这个问题各种质疑。好在这位没有惊才绝艳地直接指出以前的叶秋才是假名，更多的还是在讨论这换名叶修是怎么回事？而后又说从联盟还有嘉世方面的采证，这叶秋、叶修两个身份，居然都是合法有效的？    为什么要这样做？    稿子话题一转，居然把问题指引到这方向了。    叶修一看，顿时毫不怀疑这是嘉世的手笔。因为接下来，这位记者分析，是不是叶秋担心另组战队会遭到来自于粉丝的压力，所以才改名叶修巴拉巴拉。    嘉世，也是吃准了叶修总不会跳出来解释出真实原因，所以借着解释之机，倒是又要给叶修泼点黑才甘心。这次事件，又让他们成功地借势在粉丝当中掀起了哗然，而矛头指向的，已经不是什么叶秋、叶修两个身份的问题，而是……兴欣战队果然是叶秋搞起的，这家伙果然是要灭掉嘉世，而且还披个马甲假装不是他，真是太卑鄙太无耻了。    =========================    今天还有一更！不过可能得12点后！