    擂台赛，兴欣两人出局，神奇场上第二位角色还有不到三分之一的生命，算是擂台场比较常见的情况。这约摸30%的生命领先，实在无法让神奇战队踏实地以为是胜利，神奇的人都不由地朝兴欣这边张望着，观望着他们的动静。    兴欣第三位要出场的选手唐柔已经站起了身，回手轻放在座位上的，正是神奇战队的选手们死乞白赖送给他们的《电竞时代》。    从第一个上场魏琛，再到刚刚下来的莫凡，兴欣已经出场五人，《电竞时代》带来的精神攻击？说实话，要不是唐柔放书这一细节，神奇战队简直要忘记这一回事了。那五人身上，实在看不出有受到什么第一千二百零九章 到底谁有压力影响……    难不成，方锐和莫凡不同以往的表现，就是因为被《电竞时代》给刺激了？这种可能性，那实在会让神奇战队自抽两个嘴巴。    但不管怎样，接下来上场的是正主，是事件中心的唐柔，她，总不会一点都不受影响吧？《电竞时代》上阮成的文章攻击性可是相当强的。    “一个新人，不可能承受住这种压力的。”贺铭说着。    “但是……她看起来似乎挺平静的。”申建说。    “总不能慌张地连路都走不了吧？”贺铭说着，目送唐柔走上赛台，进入了比赛席。    擂台赛继续，一样的地图，角色刷新进入。    “别在里面绕了，直接外面见，我们赶时间。”唐柔居然先在频道里发了消息。    “这什么情况？什么赶时间？唐柔好像从来没有在比赛中聊天的习惯吧？”贺铭有些诧异地说着，结果就听到兴欣选手席那边传来“叮咣”一声响，大家连忙看去，就见方锐摔倒在地上，各种灰头土脸。    “这这……这太坏了这个……”方锐说着，神奇这第一千二百零九章 到底谁有压力边听不清他说了什么，兴欣诸位却都笑了出来。唐柔的“赶时间”一说。当然是意有所指了，谁也没想到她居然这样促狭捉弄了一下方锐。方锐此时感觉压力山大，这些家伙都“赶时间”，存心要把输了的责任往他这推啊！    兴欣这边乐成一片。神奇战队顿时更茫然了。    这什么情况？    30%生命的领先虽然不算多，但也不能当不存在吧？此时兴欣处于劣势是显然的，他们居然还挺开心，这……是有什么杀手锏吗？赶时间？赶什么时间？    神奇的诸位面面相觑，谁也不弄不明白这是怎么回事。场上的两个战斗法师却已差不多冲到了地图正中。    唐柔发出了直接约战的邀请，但是对手贾兴却没有理会。生命处于劣势的情况下，一般选手都不会和对手正面相抗。都会想些花样出来，贾兴这也是很正常的思路。    唐柔的寒烟柔就好像上回合的毁人不倦似的，也是先在酒肆外转了一圈，结果却没有发现傲天斗法。无奈，也只要进了酒肆。    三进三出的大院，贾兴也还算是比较积极的，没有猫在某个地方蹲守。两人转了也不算太久，终于相遇。唐柔的寒烟柔毫不迟疑地冲了上去。贾兴的傲天斗法却果断退去，飞快找了一个之前刚走过的阴暗位置埋伏。    一步、两步、三步……    贾兴心中暗数着寒烟柔冲来的节奏，目光转也不转地盯着那边寒烟柔即将出来的转口。    轰！    一声巨响。酒肆里的院墙修得实在不怎么结实，气功师的念气可以震破，悍勇如战斗法师的魔法斗气，又怎么会被难住？    寒烟柔，直接将那面高墙轰出一个大洞钻去，那架式，显然是想抄近路绕前拦截撤走的傲天斗法，结果歪打正着，从这边一出来，就见傲天斗法端了个战矛。死盯着那边转口鬼鬼祟祟。    兴欣里那么多个猥琐的，擅长蹲守、伏击、偷袭等花样的各路高手，唐柔身处这队的训练环境，对于这些打法，要说没了解那也是不可能的。此时一看傲天斗法那架式，顿时也看破了他的心思。    但唐柔哪管什么多啊？遇着了。那就打呗！    寒烟柔，豪龙破军，急冲傲天斗法身边。    贾兴这时也早看到寒烟柔了，人破墙，出来转身，一点犹豫迟疑没有地就冲上来了。贾兴连忙操作傲天斗法闪避。阴暗的小角落被豪龙破军这一冲，几乎都要崩塌。    唐柔的节奏那自然是很快地，寒烟柔战矛一转已经追着傲天斗法继续敲打过来。贾兴就是想暂避锋芒，却也找不到空间，只能硬着斗皮硬上了。    两个战斗法师瞬间缠斗在了一起，同职业的较量，向来是即枯燥，又凶险，但是这一阵，贾兴根本来不及去感受这份枯燥，感受这份因为过于熟悉需要更多算计的凶险。他甚至没有时间去思考过多的问题，寒烟柔攻得太快，攻得太猛，他根本没有时间算计什么，只能不停地操作，几乎都是下意识地，直至他的傲天斗法倒下。    输了？    贾兴的脑子在这一刻才回转过神来。之前的战斗，好像都是一片空白，大脑好像停止了运转一般，只是双手在不停地工作。    而现在，他已经落败，荣耀两个大字，是不会送到他的显示屏上的。    贾兴走出了比赛席，这一局到底用了多久？他很茫然，他只有一种感觉，快，很快，非常快。    怎么会这样，她不是应该……    贾兴到了这时候，才想起来唐柔应该压力缠身，发挥应该有些不如意才对这回事。但是他完全感觉不到，唐柔的攻势在他看来是那么的坚决。    贾兴感觉不到，场下神奇的其他人也看不出来。    倒霉三人组面面相觑，如果连唐柔这个当事人都根本没受这种压力影响的话，那更不用提兴欣的其他人了，那么他们本轮想要胜过兴欣的仰仗，岂不是不存在了？    “无论如何，先把这2分拿下吧！”贺铭说着。    申建点了点头，他是神奇擂台赛的最后一位选手，守擂主将。    “当心些。”贺铭心里不踏实，不由地就又叮嘱了一句。    “嗯……”申建又点了点头，他心里同样也不踏实，所以根本没信心发出什么豪言壮语来安定军心，在看到下场的贾兴那一脸恍惚后，申建顿时心里更打鼓了。    “怎么样？”申建一边告诉自己对方不过是个新人不要慌张，一边想从贾兴这里问点情报出来。    可怜比赛时大脑都成空白的贾兴，又能说出什么感受，一脸茫然，弄得申建只好带着各种惊疑不定的情绪上场了。    比赛开始。    大脑空白的贾兴，好赖还是有点贡献，寒烟柔的生命被他打去了百分之十。像之前那样直接的对攻，说哪一方一点伤害不吃获得完胜那基本是不可能的。    于是神奇在擂台赛的优势，从最初贺铭拿到的百分之五十多，变得只有百分之十了。    百分之十……    盯着这点优势，申建并没有鼓起多大的信心，他的拳法家在向前走着，心却在噗通噗通跳着。他不是一个新人，他有过职业比赛的经验，但是，当把擂台赛的胜负全压在他一人身上时，申建发现自己并不如自己想象的那么坚强。    对方是新人，对方的生命已经损失了百分之十，对方最近正在承受很大的舆论压力，这些个理由，都无法让申建建立起来信心。    核心选手，是一种地位，但是同时也是一种责任。每位职业选手都期待拥有这样的地位，但是，却不是人人都能扛得起这样的责任。有时，是能力未够，比如昔日在嘉世时，申建无论如何也不够成为核心选手。而现在，在神奇，作为嘉世出身的有经验选手，申建和贺铭、王泽两个成了这队的核心班底，但是此时，擂台胜负压肩时，申建发现自己平静不下来，他想得最多的不是如何去获胜，而是……万一输了怎么办？    心情虽然紊乱，但至少不至于影响到移动这么简单的操作。申建的拳法家忘川很快到了地图中央的酒肆，他没有直接就找唐柔约战，忘川翻入酒肆外院后，就找了个地方蹲伏起来。    “搞什么？”场下贺铭都皱眉了。    玩猥琐？这根本就不是申建擅长的东西啊！赛前他也从来没表示过要用这种打法。    贺铭茫然，王泽也搞不明白，申建在场上战战兢兢的心情，他们这两位队友无法意料。两人只能面面相觑。    比赛里，申建在频道里发布信息：“在哪里？出来决胜负吧！”    迷惑对方，隐藏自己的真实意图，申建是如此想的，可是看在行家眼里，这猥琐流，实在有点不伦不类吧……干干脆脆地，唐柔在频道里发出了寒烟柔所在的位置，一点也不猥琐。    那么，申建会怎么做呢？    观众们望过去，就见申建的拳法家忘川，偷偷摸摸地从角落里出来了，看去去似乎真是奔着唐柔所报的坐标。    即如此……一开始蹲伏的意义又是什么？    懂点门道的人此时都被申建搞晕了。    “这哥们玩什么呢？”方锐目瞪口呆地问叶修，怎么说，这也算是叶修的旧部吧！    “大概是……猥琐流？”叶修说。    “骂人呢是吗？”方锐不高兴了，有这么低级的猥琐流吗！他坚决不承认这是猥琐流……新的一天又来了，更新也来了！rs！！！