    “这四家怎么就合伙了？？”几位带队核心纷纷开始议论这个问题，蓝河没有再参与，和几人打了个招呼就离开了。    为什么合伙了？    蓝河虽然完全没有证据，但是直觉告诉他，肯定是和那个家伙有关。如果是他从中促成的话，凭借他的荣耀地位，倒是真的镇得住。    这个是真的镇得住啊……    蓝河回想着当时三家公会冲上，帮着贺武公会把bos迅速击杀，没有任何迟疑，没有任何算计，然后四家一起就这么离开。这种亲密合作没有争斗的日子，真是让人有些羡慕啊！    叶秋肯定是他们合作的主要因素。这一点蓝河虽没有证据，但已经敢肯定。这一点他发现了，其他几位带队的核心却都没有察觉，蓝河当然不会去和这些人共享，带队离开后，立即把这消息告诉了蓝溪阁的会长春易老。    “靠！”这重大情报，让春易老都不惜敲了一个字来表态自己的心情。什么叶秋啊君莫笑啊之类的，一听到如上名字再好的心情也能立即糟糕掉，屡试不爽。    这位能人，好像从来就没给他们带来过什么好事吧？    春易老茫然地回忆着，好事或许有一点，但没办，造成的伤害更多些，有什么好事的话也很容易就失忆掉了。    而这一次，带给他们的依然是个麻烦。四家小公会联手？听起来真有点棘手啊！春易老连忙想找卧底来确认一下这方面的消息的。奈何这些中小战队的公会平时就不是他们的主要竞争对手，虽然撒网一样的也有把角色混到这些公会里去，但基本没有什么人时常去盯着的。这会突然要调动这资源了，一时半会连卧底的帐号卡在哪里也想不起在哪里的，找得春易老是各种烦躁。    其他数家大公会，也是听到了带队核心的报告，说四小公会结了同盟在杀bos。这样的消息大家都是重视的，也是各自翻找卧底帐号去搞搞清楚。    很快的，有些家的卧底已经有消息来报。毕竟这种同盟杀bos不至于是要封锁的秘密消息，反正抢个几次也会被大家看穿的，所以这四家公会里都是人尽皆知，而且有叶秋大神参与，这也不是秘密。这可是让大家充满信心的无上源泉。    但这个消息对于各位大公会来说当然是晴天霹雳了。怎么回事了？好好的这家伙怎么又窜出来了啊！而且这次盘子搞得好大，直接带了四个公会，这是要发动农民武装起义了吗？    各大公会心里都开始忐忑了。    开始只是听着四个小公会联手的时候还觉得不以为然。他们这种竞争圈，只有永恒的利益，哪有永恒的朋友？只是听到对方居然有叶秋大神坐镇，这让诸位实在是不能冷静了。    一个没留意，又被他搞大了！！    众公会都是泪流满面的想着。但是系统不会体谅他们此时的情绪啊！野图bos该刷还是会刷。    这不，海上夜归人甘烈被杀掉后不久，就又有一个bos刷出来了。    只是这次的更小，55级的，狂风戈壁的修行师真末。    55级的bos难度自然就更低了，而且修行师真末是一个很单纯的战斗师，不像很多boss那样多元素，这样的npc杀起来也更为简洁。    收到消息的公会照旧就近组团派人，只不过现在知道了四公会联手，而且有叶秋插手的事，都很关心这边的战局。    但要说为了个55级的野图bos就拉着精英团过来摆个一决高下的架式，这总觉得有些跌份啊！    再观察观察吧！各大公会会长都是差不多的新意，这新刷的55级小bos被当作一个观察局面的试金石。    结果这一次，他们却是没有看到四公会露面，更没有看到君莫笑的身影。    而叶修他们呢，这次竟然是看到世界系统公告后，才知道又刷了个野图bos，这一次四家公会的人居然统一的没有遇到这bos。这种事其实也算意外。55级是低级图，没事不会有多少玩家分布在这里。就是冲着野图bos派人，也不可能多到把地图每个角落都占领。    找野图bos，无论如何还是运气最重要，人多什么的，也只不过是尽可能的削弱运气的影响，但没有哪家公会的人多到可以占满神之领域的每一个角落，bos刷就知道。bos刷出来，找到，这当中需要个时间。    而这次修行师真末的刷新，离主城方向越近，聚齐人手就快一些。55级bos，一般也是到了就抢杀，不做太多客气。于是这次是被第一赶到的中草堂公会给击杀了，后来的其他大公会因为拼抢也发生了点战斗冲突，不过在bos被击杀后众人就飞快收手了，各自散去了。各大会长牵肠挂肚的同盟军，这一次居然没有出现。    一个bos就这样过去了，但大家的心思可不会因此而淡定，所有人都知道，一场漫长无何止的斗争这才刚刚开始……    一早上过去了，bos贄没有过刷新，未知竞争会是个什么样，大家心里都没底。但这时，世界大战的火焰却又一次燃起来了。    起因还是维护各自战队的那些事，只不过玩家玩游戏的时间各不相同，昨晚看过比赛又上游戏的一批已经打过了，现在从清晨开始，新一天游戏的玩家陆陆续续上线，很新鲜地议论着昨天的比赛。于是发生口角，于是开始群嘲，于是开始动手，于是参与的人越来越多，于是晚上也有白天也有人的豪门公会们不得不再一次投入战争，用战斗来团结紧密自家的粉丝。    这一次的战火可就没那么容易停歇了。每天从早到晚，正好是一个玩家在线人数的上升。越来越多的人上线，越来越多的投入战斗，好多昨晚已经杀到光着膀子的，哀愁叹息过的家伙，一融入这种环境，又是重新被点燃了。    魏琛下午过来的训练室，进了游戏就收到消息，骂了一声“操”后就又紧张地投入战斗了。    这一天刷新的bos自然又是便宜了新成立的同盟军。而他们同盟的消息现在已经没有哪家俱乐部公会不知道了。在这一天bos萄猎杀过程中，他们有遇到其他一些中小战队的公会，但这一次，叶修他们没有再去吸呐什么新成员。    四家，这已经够了。再多的话，材料分起来数量太小，可就有点没意思了。抢bos是手段，目的还是发展嘛！真把boss的爆出分得这么散乱，那最终的结果可能会是大家都发展不起来。    现在五家均分，一个boss每家得到三五样材料，已经算是接受的底限了，再少可就有点不爽了。    到晚上叶修他们下线时，这一天再刷boss七个，其中3个70级，2个65级，一个60级一个55级，全数落入了同盟军的口袋。在竞争过程中，其他中小公会的竞争力显得是那么的薄弱，根本就是一点威胁都没有。    四家公会的会长真是又激动又庆幸。    激动是因为这两天收获真是太大了，庆幸是自己可以加入这个同盟。尤其是曾经产生过犹豫的昭华贺武什么的，此时真想烧香膜拜自己的明智。看看其他中小公会现在可怜巴巴的模样，他们是因为实力弱吗？不是，他们的实力绝不会比他们这四家公会的任何一家弱，双方唯一的区别就是，他们没有加入这样的一个同盟。    看着这些中小公会挣扎着却依旧抢不到boss的惨样，几家公会会长都是深有感触。他们和大公会竞争野图boss时，也是如此凄惨的。不过惨归惨，没有谁会因为同情而欢迎对方的加入。    说白了，他们的联手，也是纯粹为了利益。野图boss的拼抢，没有什么正邪善恶之类的玩艺，这就是单纯的竞争。虽然竞争过程中的手段是各式各样的，但竞争的本质是公平的。虽然公会之间有强弱，但强有强的道理。大公会强，也是多年积累的结果，他们有付出，有打拼，有把握机遇，才达到现如今的程度。    他们垄断野图boss，这让中小公会十分痛恨，但这无关对错。中小公会如果有这样的能力，绝对也会毫不犹豫地进行垄断。    这一切，都不如说是职业竞争的冷酷。    这一天除了又杀到boss若干，带着唐柔包子又是好一通拾荒。意外当然也是有的，这样惨烈的战场上拾荒，唐柔的寒烟柔挂了一次，包子毛手毛脚的，挂了三次之多。叶修虽然没挂，但在拾荒的时候却也慎重的不敢把千机伞带在身上。    损失是有的，但收获更加喜人。专跑精英战场的三人，拾到无数各大公会精英团的华丽装备。三人的储物箱都已经有些放不下了。    这些装备都将投入到兴欣公会成立后的公会仓库里去，陈果过来欣赏了一遍，就知道他们的公会将非常非常高。大公会的精英团啊！他们的装备可是普通玩家很难搞到的，这些都是大公会作为他们特有的福利来维持人气的东西，但现在，他们这个新成立的兴欣公会都将直接拥有。拾荒……还真是一个致富的好手段啊？陈果想着。    ===============================