    三个志在杀进职业圈，却到现在还没有练到满级的角色。    唐柔的寒烟柔最高，等级69级，这在新区已经绝对高端了，但还是比不了俱乐部开荒公会的连轴转。第十区第一匹满级的角色，在四月初的时候就已经出现。而以目前荣耀新区开荒练级的极限速度，通常情况下需要四个半月。第十区这次第一批角色能提前几天达到这一程度，正是因为他们在圣诞任务的时候有着非一般的收获。    靠着那一阶段积累的领先优势，这首批角色最终是提前数天完成了升到70级的壮举。而这之后，各大公会勤奋练级的角色才相继到了70级，倒也符合升级最猛的四个半月70级理论。    唐柔这种相比绝大多数玩家来说已算玩得较多了，但毕竟比起俱乐部公会这种24小时不间断练级的玩法至少还是差了有三分之一的时间以上。到最后还是被越甩越开。时至今日，才打到冲刺这最后一步的阶段。    至于包子入侵，现在等级68级，看起来和寒烟柔的等级只差了一级。但事实上圣诞活动时他被寒烟柔甩下的等级并没有拉近。只不过60多级和30多级每一级所含的经验完全不同。这虽是一级的差距，但经验却是大量的。包子入侵要达到70级，肯定还是要比寒烟柔晚上数天。    叶修的君莫笑则因为刚到神之领域时练级艰难，和包子入侵圣诞活动时建立起的优势很快就消磨殆尽。但是一挺到55级后，君莫笑的升级速度却又立即升腾起来。一来叶修的水平比包子那还是要高很多，再来神之领域的经验回报也丰厚，练起级来自然更迅速。所以君莫笑在拉开包子入侵，然后被包子入侵反超，然后再来追包子入侵……目前君莫笑的等级是66级，差了包子入侵两级，这主要还是因为叶修中途有一段拿着无敌最俊郎忙活去了，君莫笑在那段时间没有得到充分的练级。    事实上除了君莫笑，角色的等级从来就不是问题。君莫笑因为是散人，可能无法直接买到，就算买也顶多买到停滞在50级的老号。而唐柔包子在练，却因为他们都是新人，亲自把这职业练一遍，对提高他们的水平只有好处没有坏处。    到了现在，这些个干净的新号，配合魏琛这套刷技能书的攻略倒是再合适不过了。这要让陈果的逐烟霞来，可能有些任务都是曾经做过，此时就算知道有可能刷到这样的奖励，却也没有机会再尝试了。    此时叶修把昧光弄清楚的这一小部分传给唐柔和包子的时候，陈果也是兴致勃勃讨过来一份，而后就迫不及待地把她的逐烟霞开回普通区。    叶修却是不急，反倒是先退了游戏，而后却是跑到了包子那边去了。    包子正盯着刚刚收到的文档在看，眉头皱得那叫一个深沉，半响后才发现叶修到了他旁边。    “好复杂。”包子说。    “就是字多了点，其实也不是太复杂。”叶修说。    “昧光小弟的废话就是多呀！”包子感慨连连。对于昧光同学数学特优生，很有可能年纪轻轻就获得博士学位的成就包子是一点自觉都没有，依然以小弟视之。    “去试试吧！”叶秀说着。    “正准备去。”包子操纵着他的包子入侵，朝着攻略上第一个任务发布的地方去了。    叶修却没走开，只是在包子一边就这样看着。    事实证明叶修实在是非常英明，包子操纵角色领了任务，不大一会就偏离了健康轨道。    “你这是要去干嘛？”叶修开始还有些没看明白，只觉得包子好像是迷路了，于是提醒了一下。    “咦，不是去找佛兰克决斗吗？”包子说。    “这就去决斗了？中间还有两个环节没有做呢！”叶修说。    “嗯？”包子连忙又切回攻略，看了好一会：“啊哟，我看窜行了。”    “窜了三行？”叶修说。    “字太多了......”包子是有理由的，而且叶修琢磨着，这个理由应该是真实的，不是借口那么简单。    包子细读了被他窜了的三行内容，完了却是兴致勃勃地提问：“如果这些不做，直接就去找佛兰克决斗会怎么样呢？”    “这个下次再试吧，这次先按攻略的步骤走。”叶修连蒙带骗的，这时哪里还敢离开包子半步。果然没出他所料，这种刻板机械的事交给包子必然会悬念迭起，包子的思维可是从来拒绝局限的超级跳脱型。    “好吧！”包子听从了叶修的建议，于是继续按攻略行事。    “怎么样了？”这边魏琛显然也很关心这边结果，把手头的事收拾了一下，连忙也是凑过来围观了。    叶修没吱声，只是看着包子的角色接下来的一举一动。魏琛随即也就停在唐柔那边看了起来。    “这边快了！”直至快到最后一步，就是可能发出技能的环节时，魏琛情不自禁地都紧张上了。    就是唐柔，在接触了荣耀已经五个多月后，也非常明白技能书的价值。毕竟每天操纵角色战斗，对技能的了解已经相当清晰。每个技能如果能再提升一个等阶会意味着什么，唐柔也是相当明白的。    于是此时到了最后一个环节，唐柔也是深深地停顿了一下，随后，完成了这一步。    奖励闪过，唐柔和魏琛的脸上一同闪过了失望的神色，她们所期待的技能书奖励并没有出现。    “会不会还有什么不对？”魏琛说着。    “耐心点。这里肯定有机会出技能书的对不对？昧光整理出来的攻略步骤，其实也是符合你原先那个肤浅的框架对不对？只要照着做了，出没出都是个机率问题，昧光新归纳的也不是百分百，但至少比你原来做法提高了17.481%的机率啊，最后34.314%的机率，也不能算是太高，没出还是比出了更正常的。”叶修说。    “有没有直接算出百分百的让我们赶紧试一下啊？”魏琛是真着急。而事实上这还是他对手嘉世出局，会成为他们竞争对手而担忧的延续。因为魏琛不是唐柔不是包子，她们这种初生牛犊可能是体会不到他们和嘉世的差距到底有多可怕，但魏琛不是，这很明白这一切，结果倒是把自己困扰得总是不能放心。关心则乱，就是此时魏琛的状态了。    “目前这份里没有，也许以后会有也说不定。别吵，这也快了。”叶修说着。    包子在叶修的监督下，终于也是走到了这最后一步。结果这里包子就显示出了他的冷静淡定，很平常地就让角色小跑过去，直接就交了任务，弄得刚过来的魏琛都没有准备好去看。    “出了吗？”魏琛目光转来时信息早没了，连忙问。    “没有。”叶修也是遗憾地摇了摇头。    “怎么这么倒霉！”魏琛一脸的郁闷。    “别慌，这不还有呢吗？”叶修说。    “但这一本20点的技能书”，就已经永远地损失掉了。”魏琛连连摇头    “老魏同志！”叶修叫道。    “嗯？”魏琛还是一脸抑郁。    “我看你真的需要去对面砸嘉世几块玻璃才能冷静下来。”叶修说道。他之前还刚刚和陈果说过魏琛这样的老选手无需要别人为他担忧，自己就能调整好情绪。结果魏琛也太不配合自己了，老是急上火的模样一点不像一个经历过大风大浪的老选手。看来这么多年的沉寂真是把魏琛压抑的够呛，这一朝忽然有了雄心和壮志，爆发起来连他自己都控制不住了。他越是热情，越是在遇到困难的时候就忧心忡忡，这种情绪可是会非常影响比赛状态的。    “嗯，我去抽根烟。”魏琛居然没有反驳，而是拿了根烟，跑出去抽去了。显然就连他自己都知道自己现在有点异常。但是，情绪这种东西有时本来就不是说控制就能控制的。    “小唐你们继续吧，帮包子看着点。”叶修交待了一句。    “我来吧！”陈果起身，过来担当包子做任务的保姆，这任务包子真得人照顾。    叶修点了点头，随即也出了门。出去一张望，就见魏琛正站在那边窗户口吸烟，出神地望着窗外。    叶修走近了一看，窗外正是对面，嘉世的字样和队徽可以看得挺清晰，估计在魏琛眼中是无比地刺眼。    “怎么办？紧张得停不下来。”魏琛说。    “你太担心了。”叶修说。    “怎么能不担心？那是嘉世啊！”魏琛说。    “对啊，只是嘉世而已，你没见过吗？”叶修说。    “我是见过。而且那时候的嘉世比现在还要风光，但是相比之下，落差更大的是现在的我啊！”魏琛说。    “现在的你怎么了？那也有着当年没有的优势。”叶修说。    “年龄吗？”魏琛自嘲地笑着。    “这只是其中之一。”叶修说。    “哦？还有吗？”魏琛意外了一下，他以为叶修是要说他更有经验之类的话来安慰他。    “当年率领嘉世把你打趴下的人，现在可是你的队友。”叶修说。    魏琛扭过头来望着叶修，片刻却又继续望向了窗外：“切，这才是我最担心的地方！”    “我从来没有这个样子看过嘉世。”叶修也一起望向了窗外。    “哪样？”    “把他视为一定要打到的目标。”叶修说。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝