    20人团本，一号boss倒下的时候一共爆了三件装备，不是蓝装就是紫装，连兴欣都看不上这种档次的装备，微草就更不用说了。虽然如此，大家还是照之前约定的分配方案，按职业选需求，然后就发现君莫笑同志大义凛然的三件装备都没有放弃，都在roll点。    王杰希当时就已经想到叶秋如此无耻，却也不是没有事实根据的。理论上来说，散人确实什么装备都需要。但王杰希还是坚决抵制这种24职业装备通杀的需求行为。如果真的全都是蓝紫装那就算了，但75级的橙装对于目前的职业战队来说也是很有价值的，君莫笑这种全职业需求，竞争力实在太强悍了。    “那你说怎么办？”叶修无奈问道。    “选一种职业需求。”王杰希始终是个很有主意的人。    “好意思吗？我本来就是所有装备都有用的职业，现在一下子就不许要23个职业的，太狠了吧？”叶修说。    “这才公平公理，不然你也太bu杰希说。    “坚决不能同意。”叶修表态。    “就一个职业，顶多两个。”王杰希略作了让步。    “直接说你的底限！”叶修表示不想和王杰希这一点一点讨价还价似的。    “这就是底限！”王杰希说。    “四个职业系。”叶修提建议。    “不可能！”王杰希断然否定。四个职业系那是16个职业。    两大神争执不下，两边人面面相觑。为了副本装备，两位顶尖的大神在副本里吵架，这样的消息爆料出去，不知道能不能上电子竞争周报的头条？    “算了算了。圣堂”最后是叶修做出大度地让步，“至少给三个职业吧！”    从24职业全需求，一下子降格到3个职业，让步不可谓不大。王杰希也没有死咬着两上职业的底限不放，当即也退让了一步，答应了。微草选手都觉得他们的队长在争执中取得了胜利，一阵欢呼。    “你需求哪三个职业？”王杰希准备一丝不苟地把一切都先协商清楚。    “战斗法师、鬼剑士、牧师吧！”叶修脱口就答出来了，一看就是深谋远虑的答案。    王杰希稍一怔，但一看两家队伍的职业构成后，顿时明白了。    微草和兴欣，有三个职业撞车，正是战斗法师、鬼剑士，以及牧师。也就是说，双方会发生竞争的装备，事实也就在这个三个职业上。而现在叶修把他的君莫笑也设定为这三个职业，等于是加大了兴欣那边需求获胜的机率。但是事已至此，王杰希再反悔已无可能。    需求问题协商完毕，叶修这才开始点评输出统计。    “嗯，微草的同志们打得都很不错，大家要向他们学习。”叶修把输出统计在频道里发出了一下。名列第一的正是王杰希的王不留行，这之后一串的名字都是微草的角sè。凭借更加娴熟默契的团队协调配合，在boss战中，微草战队的输出是全面压倒兴欣这边的。    至于输出最差的，除去两个牧师不说，正是毁人不倦。    这一次，他连陈果的逐烟霞和罗辑的昧光都没有比过，而且差距相当大。    一来他中间发了很长时间的呆，再来后来不发呆了，也只是一下一下地跳进空当攻击。没有融入体系，他的输出就根本没有延续xing，能打出成绩才见鬼呢！    “个别人需要特别特别特别努力啊！”叶修感慨着说了一句。    莫凡心中五味杂陈。一次又一次地下决心要打出漂亮输出，结果却是一次比一次更差劲，现在连逐烟霞和昧光都打不过，莫凡头都有些抬不起了。    不过微草的选手比普通玩家就有素质多了，遇到这么渣的一个输出，也没有嘲笑鄙视，丝毫不在意地就继续了。    这样的态度，却也没让莫凡感到欣慰。    人没有对此表示意见，因为人对此根本无所谓，莫凡虽然喜欢独来独往，但并不意味着他喜欢这样没存在感。    我已经明白该怎么打了，2号boss大家再瞧。莫凡满心这样以为，但他实在是太天真了。2号boss，莫凡的毁人不倦就延续了1号boss时他自以为已经熟练掌握的正确打法，跳进跳出地进行着输出。    如此依然没有融入体系的打法，能有什么成绩？2号boss打完，再看输出统计，依然倒数第一，连逐烟霞和昧光都比不过。    “这怎么可能！”一贯沉默的莫凡都忍不住脱口而出了。    这家伙还真是无知啊！微草的选手们纷纷感慨着。你那样的打法，当然就是这么一个难看的成绩了。    难看的输出成绩，当然也让莫凡明白他所掌握到的方法事实上并不正确。他依旧没有向任何人求教，3号boss时，他又开始停下来观察。    没有人理会他，微草这边照旧是完美的输出体系，兴欣这边，叶修照旧给他的角sè留有一个位置。    一曲完美的乐章，就等着莫凡把自己化作那个恰当的音符填进去了。而不是之前那样只是跳起来叮咣一敲就跑，那是在打酱油。    3号boss，从头到尾，莫凡的毁人不倦都没有用，这一次他的输出干脆是0，彻底排到了末尾，比两个牧师还低。牧师无聊的时候，也有可能随便丢个有伤害的技能，这样下来都比毁人不倦强了。    这家伙有没有什么发现？没人知道。副本的进度，却终于是到了4号boss。有强大的微草战队的选手们作为盟军，这难度更高的20人团本，推进得却比10人团本还要顺利一些。从输出的总体统计上也可以看出，微草战队始终是在挑大梁的，兴欣这边无论输出还是治疗都比微草差着一截。兴欣这边的诸位，都基本不怎么太在意副本的过程了，他们领会到叶修的意图，和叶修一起要看看这莫凡到底什么时候才能彻底觉悟。    4号boss，战斗开始。这一次，毁人不倦没有再旁观，从一开始就站到了兴欣这边的攻击队伍中。    叶修开始指挥，兴欣的战斗体系开始运作。莫凡也很快从中找到了毁人不倦的空当。毁人不倦抢上攻击，而后终于没有跳出体系，他停在了其中，他开始跟随体系去运作。    叶修大感欣慰，虽然莫凡配合的方式并不对，但至少，他总算是完全明白这一点了。    是不是开口指挥一下这小子？叶修也略有犹豫。    事实上最初和莫凡相遇的时候，他们就有一起并肩作战过，当时叶修就指挥过莫凡，而后完成的配合也是相当不错的。    但是今非昔比，初识那会，双方还没什么过节呢！现在呢，莫凡是被bi得游戏都玩不下去，然后跑来兴欣这边的。    两人结着仇呢！所以叶修不会指挥这家伙，他估计自己说东的话，那小子没准就会故意向西，所以一直以来，叶修只是在潜移默化的影响着他，希望莫凡自己产生兴趣，希望莫凡自己意识到一些问题，做出改变。    现在莫凡终于迈出了很重要的一步，在这时候如果能接纳叶修的指挥，一切将顺风顺水。但是，叶修却怕自己一开口反倒适得其反，于是最终还是像先前一样，一声不吭，只是留出空当，让莫凡自己去把握，去学习。    没有指点，自己mo索，毁人不倦的表现所有人都看在眼里，大家都知道莫凡打得特别辛苦。    不了解情况的微草战队的人，甚至都有一些同情莫凡了，暗暗觉着这叶秋大神真是好残忍啊！居然完全不点拨一下的。严格也没有这么个搞法的吧？    击杀四号boss的过程对莫凡而言真是如同灾难一般，四号boss倒下的时候，他整个人都是浑浑噩噩的，他几乎要记不起来自己都做过些什么。他只有一种感觉：自己是在追逐一辆飞驰的列车，努力想扒上去，不让被甩下，这一路狼狈可想而知。    四号输出统计出来的时候，莫凡的成绩依然很差，依然是最后。    但是，名次上虽然没有进步，所有人都看得到他数据上的提升。比起之前那样只钻空当的打法，他艰苦追随节奏，输出却已经有所提高。微草战队的选手几乎都想为这个勉强的小子鼓掌了，叶修却只丢了一下句“大家继续加油”。    二十人团本也是五个boss，两家合并的团队，一路首杀，这终于已是走到最后。然而这时，团队里的所有人几乎都忘了初衷，莫凡的毁人不倦已经成了所有人关注的唯一焦点。    最终boss开杀时，微草战队的角sè们，一边战斗，一边视角时不时地齐齐朝兴欣那边刷一眼。    毁人不倦还在顽强地试图融入团队的节奏。并无此类经验，也没有接受过此类训练的他，要做到这种事确实非常难。    兴欣的其他人，在日常的训练里，事实上已经有配合方面的练习。他们比不上微草战队，但至少也不是什么野路子。    莫凡这是直接赶鸭子上架，连走带跑一起学，而且还是自学。但是大家都看出相比上一个boss，这一次毁人不倦又有进步。    这家伙，自学成才了呀！