    凌晨零点，平常来说叶修一个小时前就该换前台值班去了。不过今天圣诞活动的任务，叶修又搞出这么大的场面，陈果这个观众比叶修还要上心，直接特批了个假，胡乱派了个人就去替叶修上夜班了。    陈果正操纵着寒烟柔狂拣礼物，身边一声枪响一声炮响，却是君莫笑和风梳烟沐两个已经从塔顶上跳了下来。利用枪械射击的后坐力，可以化解部分角色下坠时的冲击，降低伤害。至于多高的高度下来需要多少攻击力的枪械分别需要开几枪，这些如叶修他们这种职业级的自然是心中有数。否则真要从这钟塔上跳下来给摔死，那才算是笑话。    两个角色一前一后下来，也是立刻开始拣礼物。只不过君莫笑这是一边拣一边不住地扔着药剂，统统全是蓝瓶的法力药剂，一边抱怨着：“你看，我说多了吧！”    “多了总比没有的好。”那个风梳烟沐说着，也是埋头到底拣礼物，身上多余的东西全往外甩。    这距离第一个圣诞小偷摔死早已经过去不知道多久的，其实不少礼物都已经被系统刷新了。不过反正就算是三人也不可能全拣，那些礼物除非是永远不可能刷新，否则就算是保持到现在也没有意义了。    三个角色围着圈在尸体圣诞物上打转，拾取礼物。在四下的街道里，却有数双眼睛悄悄地盯着这一幕。    六大公会的主力是撤了，不过却还是不约而同地各留了个人在这边。万一君莫笑有个看似不可能的失误倒了霉，大家也好收到消息立刻赶来。结果就是一直看到最后，君莫笑连个毛都没给他们剩，最后那尸体堆上挂满的礼物，看得他们是口水满地。那些上电视的公告都是怎么来的？就是拿着这礼物去找圣诞老人换来的啊！    拣东西这实在也不需要什么太精妙的***作，三人都是极快，很快就把各自的包裹装了个满，看着地上犹自剩着的，连叶修都觉得很是惋惜。结果却看到陈果手下的寒烟柔是毅然决然的转身就走，不带丝毫留恋的。叶修正佩服老板娘壮士断腕的决然，就听到陈果着急地吼了一声：“快点啊！赶紧跑去交了，也许回来还有没刷干净了。”    就在陈果旁边的叶修悄然抹了一把汗，一声不吭地跟了上去，苏沐橙的风梳烟沐也是跟在了二人身后。但现在三个角色全是满负重，步履那叫一个蹒跚。就连叶修和苏沐橙的角色使用飞枪都是一点飘逸的感觉也没有了。    圣诞老人在每个练级区都有，方便玩家交还任务。罪恶之城这边圣诞老人却是在城镇的入口大门那边。距离钟塔这地图正中的位置是颇有点距离的。就三人现在这样的移动速度，等交完礼包再赶回，叶修并不乐观。    盘算了一下这10个小时的积分以及礼包可能的收益，叶修最后却是暗暗叹息了一下。他的这一番作为，事实却是损人远大于利己。    对于各大公会来说，叶修的作为让罪恶之城原本丰富的小偷资源完全压缩掉了，他们的收获，和那些在一线峡谷、流离之地一堆人哄抢的也好不到哪去。积分没拿到多少，礼包更是不用提。    而对于叶修来说，如果只是正常任务，以他之前每小时的效率，虽然10个小时拿不到341个圣诞小偷的积分，但现在341个圣诞小偷积分是三人均分，相比之下却也就差不了多少。至于在礼包方面，那损失就比较大了。如果是正常任务，礼包至少不会这样浪费掉的。此时三人身上都只是各有几十个礼包，如果是正常任务，十个小时叶修怎么也可以上百了。    最终造成的结果就是，叶修和各大公会之间的收益差距是十分巨大，但是这是通过压缩了各大公会收益造成的，对于叶修自己而言，他的收益事实上也是被压缩了些许。    而这其实并不是叶修想看到的，他宁可安安静静的任务多捞些积分多换些奖励。至于各大公会能拿多少，叶修根本就不关心。可惜就偏偏有人要和他为难，对此叶修也是深表遗憾，只是希望在接下来的24个小时里，大家能都理智的面对这个问题。难得节日系统活动，两败俱伤实在没有好处。    一路想着，三人终于也是到了圣诞老人处。抢回来的失窃礼物自然是接连地往圣诞老人那边送着。陈果心急，把个鼠标点得是扒拉扒拉的，瞬间就已经全都换成了礼包。而后调头就跑，一边朝钟塔那边飞奔，一边边跑边开礼包。    结果她运气倒也算是相当好，礼包全开完居然上了三次电视。两次是得了件紫装，虽非本职业所用，至少可以换点钱；而另一次，竟然是得了一本技能点+20的技能书。陈果都是欢呼完了才突然反应过来号其实不是自己的，不过还是对于自己的人品大大地得意了一番。    叶修和苏沐橙的运气却是不如陈果，不过好在量大，至少也都各上了一次电视。都是各得了一件比较平常的紫装。两人也都是没太在意。    不过三人的等级，在开礼包的过程中却是都突破31级升上了32级。这拿圣诞小偷就已经有丰厚的经验，而后开礼包更是奖励不菲。这系统活动向来都是赚钱赚经验的大好时机，算得刻薄的游戏系统难得给点福利的时候，要不玩家这么会如此趋之若鹜。    看着三个角色都是升了级，叶修倒是想起向来一起的队友。翻开好友看了看，包子入侵却还是没在线，乔一帆这一晚也没露面。包子入侵叶修是不太清楚了，至于乔一帆嘛，那是职业战队的一员，如这样的节日，很可能是要搞点集体活动让队员们联络联络感情。比如嘉世就向来有这样的习惯。一想到，立刻给苏沐橙去了消息：“平安夜啊，战队没活动吗？”    “有啊！”苏沐橙回道。    “你怎么没去？”    “我病了呀！”苏沐橙说。    “……”    三人很快再度重回了钟塔底下，倒也没算白忙，塔底下还有点没刷新完的。不过也就那么零星的十多包。陈果这次没有那么不顾一切，倒是很从容地和叶修、苏沐橙把剩下这一点点平分掉了。    失窃礼物没了，尸体也已经刷得差不多。钟塔看起来很快就要回归平静，陈果却是意犹未尽，一边起来把寒烟柔重新让还给了唐柔，一边推了叶修一快：“快，再聚一次。”    叶修却是苦笑了一下：“老板，你仔细想一想，这样聚一次，和我平时自己那样杀，有什么区别？”    陈果怔了怔，想了想叶修一小时杀14个圣诞小偷的成绩，这么聚一把怪，好像真没捞到什么，或许，还是少换了不少礼包？    不过在圣诞猎手榜上三个角色却是把其他人都超得丢盔弃甲啊！一想到这个，陈果却是心旷神怡了起来。这样的成绩，对于她这么一个普通玩家确实已经是极其难得，但对于叶修而言，他更希望实质性的积分能多一些。和普通玩家计较这个名次？他至于吗？    对于陈果很期待的再聚一次怪，叶修推脱了一下就尿遁了。12个小时多了，坐在这位置上就没挪过窝，叶修也要新陈代谢的说。    上厕所，吃点东西，喝点水，考虑到太多人对自己不怀好意，叶修倒是谨慎地没有挂机，而是选择先退出了游戏。    君莫笑下线了！    突然注意到这一点的公会，先是一怔，进而是狂喜。随着钟塔处圣诞小偷被杀光，罪恶之城的圣诞小偷资源又恢复了之前的繁荣，众公会正在积极掠夺，此时发现君莫笑居然下线，这实在是一个好得不能再好的消息。尤其对于陈夜辉来说，这简直就像拔除了心口的那根刺一样舒爽。当即一翻榜单，由于是三人均分积分，虽然压了他们十五个好汉一头，但差距还不大到让人绝望。    叶秋下线了，但他们不下！接下来还是很有时间赶超的。    陈夜辉意气风发地下达着指示，根据他们在正常情况下的效率，制定了四小时反超碾压君莫笑，五小时后十五好汉重新占据榜单一到十五席的猎杀规划。    只可惜好景不长，这兴冲冲地刚忙碌了半小时，凌晨一点整，咣当一声系统提示声荡澈了诸多龙头老大们的心扉。    系统提示：好友君莫笑上线。    好友君莫笑！    众人简直想把这五个字从屏幕里抠出来吃了。这不是好友！绝不是！    有数名老大泄愤般地自定义名片，将君莫笑自定义为贱人、禽兽、土匪、强盗，否则这念头着实不通达。    只是这些乱七八糟的又哪里能给叶修造成什么影响？进了游戏，坐了个舒服姿势的叶修，正奇怪地望着身边的陈果：“老板还不休息啊！”    “活动！”陈果说着，逐烟霞狂奔在神之领域。    “啧啧！”叶修感慨了一下，回头一看自己这边，却是有消息发来。    鼠标移上一看，消息还不只一条，点开一看，却是蓝河：“大神呐，你还准备那样玩吗？”    蓝河知道叶修的身份后，称呼也变了，再没好意思像以前一样称兄道弟。！。。！