    单人赛第三场，双方角色载入中，即将开打。    其实正如魏琛所说，眼下这一场比赛，理论上来说对双方都已经可有可无。这一分，影响不到最终结果。但是，职业比赛从来不是做算术这么简单，这一分确实对结果没有任何影响，但是，这一场比赛的胜负，却极有可能影响到接下来比赛的走势。    单人赛连下两城的兴欣，毫无疑问士气正旺。而玄奇呢？连续两场被极端的方式给击败，士气上遭受的打击着实不轻，这不是张益纬故作两下轻松就能完全化解的。    这一场比赛，将决定接下来双方士气的走向，谁也不敢等闲视之。    角色载入很快完毕。魏琛的迎风布阵第九百七十四章 被逼无奈无疑是这次挑战赛上最出风头的角色。虽然嘉世那边有一叶之秋有生灵灭有沐雨橙风，但这些全明星级的角色，玩家早已经见惯了他们的强大。但是迎风布阵呢？这个冷不丁钻出来的角色，居然配有八件银装的。放眼职业圈，许多战队的替补或是轮换角色可都没有这么华丽的配置呢！    玄奇战队是职业圈的顶尖弱队了，别说轮换角色，就是主力角色，能达到八件银装的也一个都没有。此时和迎风布阵对上，倒衬得玄奇战队的角色像个草根了。    转播解说，此时就是开着妇羊的玩笑介绍着两方选手。    “好，现在比赛开始。之前两场，兴欣战队都以让人意外的方式结束了比赛，这一场是不是又会给大家什么样的意外呢？魏琛这位选手，我想有点荣耀年龄较长的玩家恐怕都不会太陌生，他是蓝雨战队的首任队长，目前联盟第一术士角色索克萨尔，其实就是由他创建，并带入联盟的。看过他比赛的玩家，想必都会对他有一定的印象，因为他是一个嗯嗯很有性格的选手，下面就第九百七十四章 被逼无奈让我们一起来欣赏这场比赛。”“小鬼，放马过来吧！”比赛一开始，魏琛只是在公用频道里敲出了一条消息，而后就动也不动了。迎风布阵看起来丝毫没有要主动向前的意思，就等着对方过来。    玄奇的这位选手却不知道，只当这是普通的叫嚣，操纵着角色全速前进。结果路赶了一半，依然不见迎风布阵，这才觉得有点不对劲。    正常情况，这个时候，双方应该已经在地图正中相遇了啊！为什么不见对手角色？    不好！    这位玄奇选手所用的角色是个神枪手，此时机敏的一个转身，手举双枪，很是慎重地左右瞄准子一番。    观众们都等着他赶紧冲到迎风布阵的刷新地双方开打呢，哪知道刚走了一半这位就自己秀了起来，先都是一愣，随后反应过来这家伙举动的意味后，现场突然笑成一片。    这个现场，很好地说明了职业比赛的每一场并不只是积攒分数这么简单。这位选手，很显然是受了上一场比赛场面的影响，此时走了一半未见对手身影，顿时以为对方采用了和上一场毁人不倦一样的战术，连忙就开始警戒四周了。    这不，在瞄了一圈身后左右没有发现后，这家伙进一步扩大搜索半径，不朝前方赶路，开始原地转圈了。    现场再度哄笑，但笑完了也觉得有些腻味，这家伙，准备疑神疑鬼到什么时候去啊？    现场的哄笑，让玄奇战队的众人极为尴尬，可是他们又无法提醒到参赛选手，只能继续面红耳赤地看着这位神枪手在地图里到处乱转，就是不往迎风布阵所在的地方去。    “呵呵，小子，你以为这样乱转就能找到老夫了吗？”这时候，频道里突然跳出了魏琛的一句话。    现场顿时一片哗然，这个家伙，理论上来说应该是不知道对手的举动的。不过，他一动没动地站在原地，过了这些时候，对方依旧没有露面，那倒是不难猜出对方是在乱兜圈没有直接过来。结果这家伙顺势就装模作样起来了，这也太打蛇顺棍了吧？    结果玄奇的选手看到这话，越发的不淡定，越发地开始乱找迎风布阵了。    迎风布阵呢？现在总算是动了，但也不是走出去跟人对战，而是走到了他刷新处的一块大石头背后，然后默默地蹲了下去。    猥琐！真的是太猥琐了！。    这种做法，规则上倒也没有明文规定不允许，但是职业选手都很顾惜自己的形象，每场比赛打出来都有那么多的玩家观看，如此众目睽睽之下，这样的做派实在没人好意思。这已经不是猥琐流，而是真的很猥琐。    就连转播解说，在目睹了迎风布阵的这一举动后，也深感无力。    为了做好这场解说，他事先会有一些备课，像是魏琛这些有来头的选手，当然要了解一下对方背景。不过时间仓促，有关魏琛，他也就来及找到了一些文字资料看一看。    没下限，不择手…    在资料中他看到的尽是这样的措辞，这实在不方便在电视解说中直接讲出，所以最后被他概括为极有个性。而现在，他终于从比赛中亲眼见识到了被他概括为有个性的东西，对此他实在无法做出任何评论。    于是整场比赛都在沉默中进行着。魏琛的迎风布阵动也不动地藏在石头后边，玄奇的神枪手继续疑神疑鬼地以为对方就跟在他的左右。解说没词了，现场无语了，这到底是一场比赛，还是一出闹剧？看到公共频道里魏琛时不时的出言调戏，玄奇上下突然有点后悔了，或许一开始魏琛让他们直接弃权，其实是个不错的主意？    如此场面，对方好整以暇，丝毫没有不好意思地缩在角落中。而他们的选手疑神疑鬼，自己吓唬自己的在场中努力着，初时的好笑、尴尬过去以后，玄奇的选手们渐渐都有一些同情，有一些难过。他们甚至宁可输掉这场比赛，也不愿意看到自己的队友在场上如此尴尬地努力。    张益纬感受到了全队的这份心情，他转其身，朝玄奇战队的一位选手交待了几句。    “弃权？”汤兴听到教练的决定，到底还是诧异了一下。虽然就在刚刚，他心里也产生过这一场还不如弃权的念头，但是，终归只是想想罢了，而现在，教练居然要这付诸事实。    汤兴是玄奇战队的队长。职业联盟目前还不认可教练这种身份，很多权力，战队的队长拥有，而他们这个教练在原则上却是无法享有的。就比如现在，如果要弃权，除了场上比赛的选手以外，在场外，只有队长有权做出这个决定。所以只能队长去和裁判交涉，他张益纬打着教练身份去和裁判说这场我们玄奇弃权，那肯定不会被理会的。    “真的要这样做吗？”汤兴很犹豫。虽然队长有这个权力，可是这毕竟是个人赛，场上的选手还没有放弃，他做出这种决定，难免伤害到正在努力的选手。    “就这样吧！”张益纬态度坚定。    他想要的并不是这一场比赛的胜利，因为这一分从来都不重要。    张益纬想要的，只不过是想利用这一场比赛让自家选手们赢回一些士气。但是现在，场上的选手正在被戏耍，对手却在以逸待劳，继续下去，输耐艮大，如此结果，对士气的打击只会更大。虽然在这种局面下能取胜的话，甚至也能让全队大为振奋，但是张益纬不想赌这个险。    因为他已经察觉，放弃眼下这场比赛，也能让全队选手感到解脱，这一场比赛，实在看得人太憋屈，太郁闷了。    “好吧”玄奇战队，教练是至高无上的。汤兴只好尊重张益纬的决定，起步朝比赛台走去。    比赛进行期间，任何人不得进入比赛场地。汤兴靠近，立刻有裁判拦了过来。汤兴随即表明了来意，裁判怔了怔，随后向汤兴征求最终的确认，在得到汤兴的明确答复后，裁判回到了场上，直接去了玄奇选手的比赛席。    汤兴没有回到位置，他要在这里接他们的选手下来。这个决定，    他相信一定会对手非常失落，自己得尽最大的努力安慰一下才行。    随后，裁判去了玄奇选手的比赛席宣布了这一件事，这一场比赛，在双方完全没有碰面的情况下，以玄奇选手退出比赛，最终宣判兴欣获胜。    “咦？”犹自躲在石头背后构思下一句垃圾话的魏琛，突然就看到了对方离开比赛的系统提示。心下一阵纳闷。职业比赛，打到自觉局势已定，于是很有风度的直接认输退出战斗的情况也是有的，但眼下这一场，双方还没碰过面呢，就有一方直接认输了？    魏琛从比赛席走出来，正看到玄奇的选手在离场，一脸纳闷地也走下场来，望着玄奇的众人道：“这时候才知道弃权，早干嘛去了？”    早不知道你居然这样不要脸啊！    玄奇战队的选手心中齐吐槽，看着魏琛的目光，流露出各种不友善。不过玄奇这一阵的退出，确如张益纬所料，反倒让所有人轻松了不少。除了被弃权的那位选手，此时失落地坐在一角，呆呆地不知在想着什么。队长汤兴坐在他的身旁，正在努力安慰着。而后大家就一起听到魏琛回到兴欣的选手席中，说的第一句话是：“怎么样，打得不错吧？”    嗯，又一更来了！下一更明天早上见！！！！