    叶修这精心计算总出的一发子弹，当然不可能是普通攻击了事。这是来自弹药专家的技能：僵直弹。命中的一瞬，君莫笑就已经飞身掠回，直接绕背，这才展开了攻势。    散人快打！    已经流传了很久的名词，白庶当然听过，也有注意研究过。他觉得自己不会在比赛中给叶修这样的机会，但是现在他明白了，机会有时候并不是他给的，而是对方自己创造出来的。被僵直弹命中的潮汐动也不能动，君莫笑冲过来，直接绕背展开攻击，他还能怎么办？    僵直状态消失得倒也快，但君莫笑的攻势却远没有停止。白庶试图让潮汐拿盾去挡，只要挡下一击，局面就有可能端平。但是叶修显然早考虑到了这一点，从一开始没有直接攻击而是先绕背，就是考虑到潮汐是骑士，有盾牌的他们在阻断对手攻势上是有着先天优势的。此时背身攻击，还刻意防备着白庶让潮汐出盾来当，著名的生命的白银就这样生生成了摆设。    三十七！    兴欣主场的粉丝已经开始用力大喊了。    三十七轮连胜，多么了不起的成绩？    前无古人，恐怕也会后无来者吧？这样奇迹一般的纪录，眼看就要诞生在大家眼前了，现场无数观众都已经纷纷起立，兴欣铁粉团更是时刻准备着，就等君莫笑彻底击杀潮汐的一刻，就要开始他们庆祝纪录的仪式了。    “十!”    “九！”    “八！”    “七！”    “六！”    眼瞅潮汐生命无多，现场突然响起了这样的倒计时，不知是从哪一个角落开始，逐渐蔓延，数到六时。已经是全场参与，除了一脸郁闷的三零一粉丝。    “五！”所有人盯着潮汐的血条。    “四！”所有人看着君莫笑的攻击。    “三！”所有人算着这一击下去的伤害。    “二！”所有人再看潮汐剩下的血条。    “一！”君莫笑的又一击来了，倒下吧你个混蛋！所有人祈祷着，他们对白庶并没有什么过节什么仇怨，但此时都在衷心咒骂着他。    “零！”喊声达到了顶点，君莫笑一记拔刀斩挥出，剑气带出血花，挥扬着甩向了天空。潮汐的生命终于变成了零！    “三十七！！！”零这后，突然又迸出了这么一个数字。但是没有人觉得意外，他们所等的，就是这一刻。    砰砰砰砰砰！    现场接连放起了礼花，鲜艳的碎纸花围了场馆整整一圈纷纷扬扬地飘洒着，这显然是兴欣粉丝有预谋的举动。掌握着礼花筒的人特意坐了这么一圈，让欢庆可以送达全场的每一个角度。甚至连客场坐席的三零一粉丝阵中，居然都不知怎么混进了奸细，打出了一炮礼花。不过这边也只这么一炮了，估计接下来很快就被三零一的粉丝们给强行制止了。    “三十七！”纸花中粉丝们尽情地呐喊着，陈果的眼泪瞬间就下来了。那个家伙，他真的做到了。他从兴欣的一个通宵网管开始。一力组起了这么一支战队，亲败他效力了足足有七年多的嘉世战队，回到这片赛场，然后。创下这么一个惊人的，恐怕再无人可以超越的纪录，将自己真实的名字永远地留在这片属于荣耀的热土。    “太厉害了！”陈果抹着眼泪说道。    “是啊！”没下限的魏琛这次没有吐槽，满是沧桑和惆怅地应了陈果一句。是啊！真的太厉害了。这个混蛋怎么会这么厉害，难道他比十年前还要更强了吗？    “真不是东西啊！”方锐骂着。“这让以后的选手还怎么办，这纪录强到让人恶心！”    “想超越的话，只能连胜38轮了吗？”唐柔却还是看到那微小的一线希望。    “老大威武，老大霸气。”包子说。    “不愧是前辈。”乔一帆说。    “太佩服了，我永远也做不到。”罗辑说。    “这就是我们的队长吗？”安文逸本是霸图粉，叶修实在不会是太他喜欢的那个人，但是现在，转粉已经转得差不多了。    “……”莫凡没有说话，但眼中同样充满了惊叹。    一样没有说话的是苏沐橙。她知道叶修这两年多来的艰辛，她知道他这么疯狂的连胜，不只是为了自己，也为了另一份寄托。那个角色，君莫笑，本该是另一个人操作着在场上耀武扬威势不可当的。可是很遗憾，那已经不可能成为现实。如今叶修替代着他完成了这一整个赛季，用着君莫笑这个角色，在赛场下留下不可磨灭的纪录。人们或许不会知道他的名字，但是，君莫笑，这个由他所建立的角色，将永远载入荣耀的史册。    这真的太好了。    苏沐橙站起身来鼓着掌，她没有流泪，因为她一直相信叶修。    他说他会回来，于是他回来了。    他说他要连胜，于是37轮连胜。    他说这赛季要争冠军，苏沐橙相信这个冠军一定会属于兴欣。    比赛席的门被打开了，叶修走了出来，走上了赛台，全场的欢呼顿时更加响亮。砰砰砰砰砰，又一圈礼花整齐地放起，粉丝们约好了留待这一时刻要再来一发。不过客场观众席那边的那一发来得迟了一些。但是在上一发后被三零一粉丝严格监视的情况下，这位好汉这次居然还能突破重重阻挠又来了一发，已称得上是粉丝中的英雄了。    “三十七！”大家继续喊着，叶修朝观众席挥了一圈手，表示了一下谢意，而后走下台来。    “了不起的纪录！”这一刻，本在直播轮回主场对百花比赛的电视直播，突然趁着比赛间隙插播了一下兴欣这边的现场，这也是电竞频道刻意的一个安排。他们没有转播兴欣和三零一这场比赛，但也不想错过这个彪悍纪录诞生的一刻，他们是一定要拥有这一瞬的影像资料的。    还好，在叶修击败白庶的时候，轮回和百花的比赛也刚刚好结束了第一场。直播完全就没有考虑百花客场面对轮回起手就攻下一分是多么的不容易，一看时间这么到位，毫不犹豫就把画面信号切到兴欣那边去了。    解说潘林和李艺博两个，也完全顾不上夸奖百花老将张伟击败轮回全明星吕泊远是多么的不容易，两人迅速讴歌起了叶修所创的这个可怕的连胜纪录。    “了不起的纪录，了不起的纪录。”潘林把这词是来回念了三遍，他实在找不到别的形容词了。    “三十七轮连胜，叶修这家伙真是……”李艺博也找不到词了。    “伟大！”潘林找到了。    “嗯。”李艺博点了下头，没太附和，因为霸图出身的背景，让他客观地点评叶修就已经挺不容易了。现在还要讴歌，还要称其为伟大，李艺博忽然觉得有点不爽。    “兴欣的粉丝们也很激动，这是他们在现场投下的礼花，庆祝这个伟大纪录的诞生。”潘林解说着现场画面。    “现在叶修正在走下台来，全体观众都站起来鼓掌，哦，还有两队的选手，三零一队非常有风度，虽然这个纪录最终是在他们身上创造的。哈哈，连裁判也过来了，也站在场边鼓掌，这个纪录确实太激动人心了，正在现场亲历这一时刻，也是很幸福的事呀！”潘林继续说道。    “裁判鼓完掌了，他好像在说些什么。呃？好像是在示意继续比赛？裁判有点严格啊，这种历史性的时刻，让大家多高兴一会又有何妨呢？”潘林说道。    “毕竟是最后一轮的关键比赛嘛！”李艺博说道。    “嗯，现场已经打出了下一场比赛的选手名单，兴欣，罗辑，上轮比赛的当场最佳，让人刮目相看的新人罗辑，三零一这边是谁呢？哦，是剑客高杰！让我们……哦，让我们回到轮回和百花战队的比赛现场。”潘林擦了把汗，他差点就开始解说兴欣和三零一的比赛了。    轮回主场，两队的比赛也进行了单人赛的第二场，首轮百花旗开得胜，先取一分，开了一个好头。而三零一先丢一分，这对百花来说算是一个好消息。不过他们最为主要的竞争对手还得说是呼啸。而从微草主场传来的消息，首场比赛呼啸也取得了胜利，拿下1分的他们继续凭借小分压了百花一头。    “不要理会别人，先打好我们自己才有资格去把握机会！”百花队长于锋鼓励着队友，个人赛第二场，他们将由周光义上阵，对手是轮回战队的副队长江波涛。    又赢了！    数分钟后，百花再收捷报，周光义击败江波涛，帮百花再拿1分。    “百花今天的状态非常不错啊！”潘林和李艺博两个赞叹着。接连两场个人赛，百花战队的选手都是超水平发挥。    而每一场结束时，大家都会连忙去关心一下竞争对手的比分。    “兴欣对三零一，个人赛第二场是三零一赢了。”潘林看着比赛的即时消息说着。    “微草对呼啸，呼啸也拿下了第二场。”李艺博看着另一边。    “唔，百花暂时还是处于落后啊！”潘林叹息着。客场在强大的轮回身上连取了2分，却依然没能打开局面，这恐怕对士气是个不小的打击。    “希望百花不要被干扰，调整好情绪继续打好接下来的比赛。只当是刚刚开始。”李艺博说道。    ============================    第四更！今天的日常第二刷！