    “嘿！这小子，这场打得真精神啊？”兴欣选手席这边，大家也是喜出望外。    莫凡还是那么沉默，还是那样不和人交流，所以即便是选了他出场，他上场后会如何打算，大家也不知道。但是这一场，胜得真是相当漂亮，看神奇那边贺铭下来后那冷如冰的脸色，可知他被打得有多郁闷。    “真是不错。”兴欣这边是交口称赞，只遗憾这是擂台赛，获胜的莫凡暂时还没有办法下来得到大家的祝贺，下一场会打成个什么样，却又无法知晓了。    望着神奇战队的选手席，看到他们那边第二位出场的选手已经起身。    贾兴，职业战斗法师，角色名傲天斗法。    “这么反派的名字，一听就会输呀！”方锐的感慨声中，贾兴走上场去。    地图还是武川道，双方对决的场所不出意外的话还是图中酒肆，因为两个角色都没有绕丝毫弯路放慢丝毫节奏地朝着正中冲了去。    不过在接近酒肆后，贾兴还是稍迟疑了一下。    虽然上一局莫凡和贺铭的对决和这小子之前比赛的表现可大不一样，但是，谁知道这一场他会不会又恢复原有的做派呢？    略一思考后，贾兴还是让傲天斗法以比较谨慎的姿态进入了酒肆。    视角不停地左右转动着，每一个阴暗的角度都被贾兴视作是对手埋伏的可能。    对手在哪里？    观众远比贾兴要清楚。    莫凡没有让毁人不倦蹲守任何一个角落，到了酒肆后。先是在外围绕了一圈，在没有发现对手角色后，这才进了酒肆，而后四下走动着，显然是在寻找对手。    很积极的姿态，显然莫凡这一局依旧采取了和上一轮一样的风格，准备直接找到对手正面分胜负。只不过因为这副图正中有这么个酒肆。曲曲拐拐的，两人反倒没那么容易遇到了。    “这小子，今天是怎么了？”方锐略带疑惑地说着。    叶修摇了摇头。也不是太清楚。    上一轮，莫凡改变了习惯的作战方式，虽然让人意外。但要从战局角度来说，这种改变是很合理的。因为上一轮他的对手是元素法师，用这种积极主动的姿态缠身抢攻，是很科学的思路。    可是这一局，对手是战斗法师，一个擅长正面硬战的职业，莫凡却沿袭了上一轮的方式，这让人感觉到，他上一轮的调整，大概不是因为看到对方的职业后所做出的吧？    两个角色在酒肆中捉迷藏般的寻找。最心焦的那得是上帝视角的观众了。尤其有次一墙之隔，结果一个往左一个往右，就那么相邻而过时，现场泛起各种唏嘘叹息声。    终于，两个角色在两个院落围墙的夹道中相遇了。    莫凡从容镇定。贾兴却是一怔，他以为对方是藏在某处的，结果就这么大方地出现在了自己面前。    什么情况，贾兴已经猜出来个大概，既然已经这样遇到，那就战吧！    围墙夹道并不怎么宽绰。两人的角色在相遇后，呆立了一秒，突然一起冲了起来。    嗖！    忍者是有点远程手段的，毁人不倦一边前冲，一枚手里剑已经甩出。    傲天斗法侧身避过，移动丝毫不缓，战矛已经端平身侧。    豪龙破军！    兴欣唐柔常用来起手的大招，贾兴觉得眼下的地形倒是比较适用，于是在冲刺中直接发起了这一大招。    带着汹涌的魔法斗气的波动，傲天斗法端着战矛猛冲过来，脚下青石板铺就的路面，被踩得蹬蹬直响。    夹道狭窄，豪龙破军带起的气流几乎整个塞满，毁人不倦看起来已经没有可以躲避的空间。    但是……    莫凡视角一转，毁人不倦立时朝一边的院墙跑去。跳起，忍刀插墙，借力再跳，毁人不倦已经飞跃在空中，豪龙破军，堪堪从他身下冲过，气劲将毁人不倦身上的布衣忍装吹得笔挺，却无法将其身形带偏分毫，这里，已经不在豪龙破军的攻击范围内了。    半空中的毁人不倦拧身半转，双手飞快结印。    忍法?影舞！    莫凡是一点也不客气，直接还以对方一个大招，十数个毁人不倦的影分身，追着傲天斗法施展豪龙破军的背影冲了去。    傲天斗法却突然跳起，空中转身。    在看到毁人不倦如此敏捷的避过这一豪龙破军后，贾兴就连忙停止了豪龙破军，他也料到对方肯定会立即对着自己身后反击，所以借着尚存的冲势，一跳而起，空中转身，战矛上魔法波动划过，挥下。    斗破山河！    大招，又是大招，贾兴也是直接还以一个大招。    影舞的影分身还没来及完全欺近傲天斗法的身边，这一大招，正好将急冲过来的他们全部笼罩下去。    影分身，那能有多少生命？绝对扛不住战斗法师这记75级的彪悍大招，搅得地动山摇的魔法斗气，瞬间就将这些个影分身统统一扫而光，一个都不剩。    一个都不剩？    这一幕和之前贺铭使用天雷地火炸光影舞的影分身是多么的相似。一个都不剩，那就意味着毁人不倦已经闪到了一个不在视野内的地方。    地下吗？    傲天斗法的战矛已经先一步朝下扎去，但是，并不是……    所有人都看到，毁人不倦这时候是在他的身后来着，用得是影分身术一类的技巧，一下就将自己送到了这边。    忍者的偷袭，那自然是无所无息的。傲天斗法这一矛扎空时，贾兴就已经知道不对，再做反应，已经迟了，毁人不倦早已经冲到他背后。    断灭！    忍者的浮空技，将傲天斗法击上了半空。    跟着，忍法?乱身冲！    高速移动的身形，在空中好似闪烁一般，追袭着傲天斗法，一击又一击。乱身冲使法时，傲天斗法的身子还在浮空飞行，还没来及落下，但是他却此时突然一挥手，没有提着战矛的那只手。    一道紫影飞出。    这位战斗法师，赫然有学魔道学者的低阶技能暗夜斗篷。    暗夜斗篷的抓取效果相当不错，但莫凡的反应可不慢，毁人不倦飞快后跳，这暗夜斗篷扫了个空。但是紧接着，一把星尘一般时闪时隐粉末照面打来，毁人不倦这一次终于没能躲避干净。    驱散粉，又是一个魔道学者系的技能。    靠着两个魔道学者技能及时有效的运用，贾兴迎得了转机。驱散粉的减速效果，对于需要身手敏捷的忍者职业来说影响非凡。    毁人不倦再补的攻击，在贾兴的操作下被轻松避开了，而后开始了他的反击。    就在这条一点也不宽绰的夹道里，战斗法师，忍者，展开了一场激烈的对决。    两人拼观察力，拼反应，拼手速。    没有人想借什么空当先行回避调整再战，好像整个地图就有这一个区域，出去就算输死的，两人你来我往，谁也不敢退让分毫。    只是忍者这个职业，从风格上讲，还是并不十分适当这种硬桥硬马的战斗，如此力敌中，渐渐还是落了下风。    但是场面依然是那么激烈，下风，只是从双方角色生命的流逝上看出的。但是谁也不敢在这时就轻言谁胜谁败。这种对决，一个失误，就有可能被对方抓往打一波**，现有的优势，可能在一波**中就可以荡然无存。    这里是神奇的主场，观众们当然是向着神奇战队，向着贾兴的居多。    此时傲天斗法较优，但是没人因此心里踏实，他们提心吊胆，心跳加速，每一回合心都要揪起一下。    “这时候，调整一下节奏会不会比较好？”兴欣的选手席这边，选手们却也就比赛的形势进行着讨论。    “看他这样子，是准备就这样战到底了。”叶修说。    “其实看这个战斗法师也挺强硬的，莫凡真应该用他擅长的方式去慢慢消耗。”方锐说。    “嗯……”叶修也认可，但问题是，莫凡是怎么个想法，大家也不知道，更难的是，等他下来之后也未必能得到这个答案，沟通障碍一直是莫凡最大的问题。    终于，这一场以贾兴的胜利结束。傲天斗法生命还剩不到三分之一，也算比较可以的局面。    兴欣这边都在叹息着。这一场，虽然莫凡的毁人不倦开场生命就有点落后，但是，以他以往风格来作战的话，或许会比现在这样硬打机会要大很多。    望着莫凡一步一步地走回，兴欣众人保持着沉默，直至这位回到席间。    “打得不错。”叶修搭话。    莫凡看了叶修一眼，啥也没说，就找自己座位去了。    叶修随即给苏沐橙使了个眼色，兴欣里吧，能和莫凡稍微有点沟通的，还就是苏沐橙了。    苏沐橙笑了笑，扭过头去望着回位置的莫凡叫着：“输得有点可惜啊，怎么打那么急啊？”    莫凡站住，回过头来，目光没在苏沐橙身上，却是望向了方锐。    “赶时间。”莫凡说。    众人愣。    “你个废物点心，找死吧你就，还不快点跪下！！”叶修戳方锐的脑袋。    “我的错，我的错。”方锐痛哭流涕状，其他人又好气，又好笑，这个沟通问题，真的是大问题啊！    =============================    最近常有的自动更新！。。)    s