    杀杀杀杀杀杀杀！”    战斗中，黄少天忽然调节了一下字体，以最大号最犀利的字体连续敲出了七个“……”字！    浓浓的文字泡下，流木的攻击似乎都变得更加犀利了。    乔一帆更加相信自己的猜测了。那流木的攻击丝毫不断，保持如此高节奏的攻势中”还有功夫去调节字体打文字，这样超强的手速”不是大神级的黄少天还能是谁？    不过饶是如此连续犀利的剑招攻击，公会十八好汉中倒下的第一人却不是倒在流木的剑下。    黄少天虽犀利”虽用的25级橙武也相当于30级紫武的攻击水半。但他等级过低，技能伤害偏低”加上六级的等级压制带来的伤害削弱也是不能忽视，他的输出受到了限制。场中十八好汉”第一人是倒在了唐柔寒烟柔的战矛之下。    这姑娘今天挂过两次，被人堵在主城，心中积蓄了多少情绊没有人知道。大家眼中所见到得就是她在战斗，不停地战斗。    从到场以后，没有说过一句话，只是不杀地在杀。黄少天敲出的七个“杀”字，如果送给她倒是再合适不过。    寒烟柔脚下的无属性移动加成，双臂上泛着红光的火属性力量加成，周身隐隐泛出的淡蓝身的冰属性防御加成，都很好的展现出了这位战斗法师强劲的战意。    她不是在外围攻杀，而是整个人已经冲进了敌阵，但是对手却无何奈何，反倒被她狠狠地击杀掉了一人。    这种一往无前的气质，却是黄少天都没有的。黄少天即便是和这些他眼中的菜鸟交手，占据绝对的主动”但是他机会主义者的本色却是不会变的。这也是一种气质，每个选手都有自己的气质，每个玩家也会有。打法，习惯”决断方式”这都是气质的体现。职业选手将一切发挥到了极致”所以他们气质更加明显。    黄少天也可以用他的技术却做到唐柔这样的强势，但这改变不了他的本色。他的本色是蛰伏隐藏，一击必杀的杀手；而不是这种所向披靡，冲锋脆阱的战将。    唐柔的表现让黄少天都有些惊讶”或许因为之前的接触只是在刚e中，对于套路单调而又顽固的系统npc，每个人大多会走上固定的套路。而在口mp的战斗中，情况复杂多变，对玩家的要求明显更高”一个人各方面的特点才会更加突出地展现出来。此时此刻的黄少天看到的唐柔就是这样，技术未达一流”但气质却已很好得展示出来。    孤饮这帮玩家”对黄少天的流木还敢上来舞刀弄枪的耍两下，但面对唐柔的寒烟柔”却已经有些避之不及了。    “是个人才啊……”黄少天这次才是真正正视到唐柔的实力，上次副本却并没有太当回事。    “轰”，一声响”寒烟柔又是用战斗法师那霸道的落花掌轰翻了一片人，一道人影却是利用这次轰出的棒隙闪了进去。刀锋一划，冰霜从刀刃上落下，蓝白色的鬼神凝结而成”却是乔一帆的一寸灰乘这空当冲入敌群的正中丢下了一个冰阵。孤饮等人急着要施展攻击想要打断，结果最终所有攻击都是慢了分毫，一寸灰吟唱结束丢出冰阵后一个滚身翻开，刚刚好避过了所有人的攻击。    “漂亮！短短一瞬间就看清了周围所有角色的职业，判断清楚了他们所在位置和可能的攻击方式”选择的站位刚刚好是可以释放完这个冰阵后躲掉所有方向可能的攻击。精彩，很精彩，你不是蒙得吧？……”一般人赞一声好也就完了”黄少天却是噼里啪啦把为什么好都给解释了一边。等他说完的时候孤饮这边数名玩家都被冰阵冰棍一样冻上了。    “啊……”，乔一帆被大神如此称赞不由就慌张了，“啊”，了一声后，才不知该说什么似的答了一声“没有……”。结果这时候黄少天早已经继续操着他的垃圾话”发着他的文字泡，挥舞着他的大剑斩杀对手去了。    乔一帆这一表现的确精彩。但是对于职业圈的顶尖大神来说，还不至于惊讶地站在原地去久久回味。    一道激光炮激*射而出”十八人，不”已经是十七人的人群又一次被残酷地撕裂。另一边叶修的君莫笑也是一个霸道的落花掌轰开一道缺口。包子入侵盛武地闪出，猥琐地一把抛沙甩出去。立时就把乱跑的两个玩家给致盲了。    屏幕一片黑的二位也不知自己什么处境”只是数着技能冷却狂按攻击，狂搓技能。    片刻后失明效果解除，一人茫然地发现世界已经是一片灰白。他倒在地上朝天仰望着，他的身边，是刚刚和他一起瞎了眼的兄弟。君莫笑的剑锋正从他的颈边抹过。喷出的东西似乎是鲜血”可是在死人的世界里，连鲜血都是灰色的。    那兄弟也倒下了。只是一个失明，他们两人就都倒下了。30级的流氓，致盲导致的失明效果相信不会多这六秒，而他们却连没不到六秒都没有撑讨尖n他们不知道对方在注期间对他们进行了什么样的配合攻击，只能在系统记录的日记中查到，击杀他们的，是君莫笑。    这个本来是他们以为要面对的最可怕的对手，在其他人抢眼的发挥中却让他们不小心把这人都给忽略了。    君莫笑一直在！    君真笑才是最强！    当反应过来这回事的时候”两人已经倒在了空知林。    君莫笑在继续战斗。当他施展着战矛的时候，他的霸道似乎并不比那个女战斗法师要少，而他忽然转变成其他武器的时候，却又立刻可以展示出另一样的风格……    众人凌乱地败退着，那个剑客流木的声音却还喋喋不休地在他们耳边回荡：“哎哟！不尽全力啊！散人的风格你可没有充分发挥。总是在用战矛，你以为你是战斗法师啊！”，“有必要吗……”叶修笑笑说，君莫笑的战矛刺出一抖，一个圆舞棍又是摔死了一名玩家。    “你可要输了……”叶修说。    “什么？”，“我已经杀了，，个了。”，叶修说。    “我靠我靠”这个还在计算的吗？”黄少天大叫。先前是有以杀人多少决胜负的说法，战着战着黄少天却是忘了这回事了。这一算下来，自己才杀了9人。先前大家进度都是一样的”2人的差距就是在这大混战开始后甩落的。    “在比什么？”，唐柔终于说了她到场以后的第一句话。    “谁杀得少谁就输的游戏……”叶修说。    “哈哈哈哈……”包子入侵大笑”吸引了所有人的视角。而后就见他镇定地转向了他一边手忙脚乱指挥召唤兽的昧光，一本正经地说：“你输了……”    昧光却依然在认真地指挥着他的召唤兽。他的召唤兽先前排人墙阻拦十八好汉，被杀的被杀，到时间的到时间，此时已经是换了新一波了。而人墙的使命也已经完成，昧光此时却是在指挥着它们作战。    这一次”他做到了。    被乔一帆的一寸灰冰阵冻起的一个冰棍”被昧光准确打上了印记。他的一只哥布林两个雷精灵两个火精灵立刻冲上去这冰棍团团围住。    火精灵的火焰一攻击却是立刻破了这冰冻效果，但这玩家被五只召唤兽这样围上，想脱身可也没那么容易。虽然昧光操作很差劲，但包围早已经完成”印记又在，召唤兽已经是开始自动攻击了。    可怜那玩家冰棍时被围了个结实，此时左右前后都没有路，被五只召唤兽你一下我一下不住地攻击，生命下得飞快。挥起一剑砍开了一只召唤兽”急急想要跑出”其他召唤兽却已经是紧追不舍。昧光小心翼翼地朝他身上补着印记，也是非常狗屎运地没有扔偏丢到别人身上。这名玩家竟然真的让他的召唤兽给弄死了。    “啊啊！打死了一个！”，昧光一阵激动”看着系统日记里记录着他击杀了某某某玩家的信息，仿佛是上了系统电视一样兴*奋。    “我靠……”包子入侵怒了”昧光居然也杀掉了一人”这样一来岂不是和他平手了？    “你杀了几个了……”包子入侵连忙问正好走位到他身边的乔一帆。    “两个……”乔一帆说。4、3、2、2，此时其他几人突然也一起报数，叶修的君莫笑杀4人，唐柔的寒烟柔杀3个”苏沐橙和黄少天各自杀掉了2个。    “靠……”包子入侵可不想输了这游戏，连忙加油。可此时旧好汉却也已经只剩下可怜的3人了。在圈子当中孤独无助”更可怜的是，明显没有人准备手下留情，所有人似乎都想要拿他们两个抢分似得狂冲上来。    不知多少件武器多少个技能同时落在他们身上”光华与鲜血一起荡漾”三人瞬间就已经是三具尸体。这三人当中有孤饮，身为会长级的人物，论实力”他无疑是十八好汉中最强的，他撑到了最后”却丝毫没有改变最终的命运。    生命耗干的那一刻，他的世界已是灰白。在失去声音之前”他听到的最后一句，是两个人在异口同声：，“哈哈哈哈”抢到了一个。”，泥马！我们是怪吗？    孤饮郁闷，却已经分辨不出是谁在笑。他挂了，损失不算太重”一点钱”10%的经验而已，他的公会兄弟也没有人爆出装备。    但是，团灭，这个字眼深深地把孤饮给伤害了。由他领衔的”追杀君莫笑的总计32人的团队，居然团灭了？