    这伙围杀召唤荒野镖客的玩家原本是支十五人的团队。    从配备上来说，这团队想杀掉这65级的荒野镖客，应该已经足够的了。但是叶修也不知他们是出了什么状况，总之从他到了这里，看到的局面就已经是一团混乱的仇恨。在荒野镖客的疯狂攻击下，对方的牧师左支右绌，苦不堪言。就这，却还是没能把场面给就回来。叶修来的时候，他们就已经只剩12人了。15人，这其实都是叶修根据他们的职业推断出的理想人数。    “要帮忙吗？”其实路过看到对方场面危机的时候，叶修有过助人为乐的心思。    “不用！！”结果对方都是如临大敌，不知是多少人异口同声的就喊了出来。    于是叶修默默的离开，溜了两圈后跑道一边转进了一个空屋，转职成了一个拾荒客。    而现在，当世界上出现这条消息后，叶修立刻知道，此时藏着看戏的人，还不止他一个。    但这另有其人，也必定是个拾荒者无疑。因为如果是对bosѕ有觊觎的，绝不会跑道世界上声张。而这样声张的。绝对是拾荒者最喜欢干的事。拾荒者，就喜欢各种混乱的战斗场面，管你是杀bosѕ，还是因为杀boss而起的pk。凡是有争斗，有死人的地方，就有拾荒者。    这种勾当，叶修当然也懂。只是他没有做，而正准备和陈果说一说时，结果就已经有人做出了这事。    “看来这样的角落也不一定就是绝对安全啊！”叶修叹息着，退了退君莫笑的身子，开始留意观察这周围的景象，视图发现其他的围观者。陈果也是此时才看清楚，君莫笑是在一间空屋里，贴在窗边看人打bosѕ的情景。    “这下很快就要乱了吧？”陈果说着。    “很显然啊！”叶修不断地调整者视角，但从这窗口看出去，除了杀boss的场面，再无发现其他玩家。    “藏哪了……”叶修也变嘟囔着，窗外又是白光一道，又一人壮烈了。至此时，这只团队已经只剩下六人，而且，牧师都已经倒下了。那种仇恨混乱的场面，半天抢救不回的话，最终结果必然是将仇恨给落到忙碌的牧师上。牧师一倒，杀boss这种活动可以说是已经结束了。起点蝴蝶蓝出品    “还不跑？”结果叶修看到剩下的六人却似乎还有勉强支撑的意图。但又看了两眼，随即明白这六人的意图，他们是想将之前挂掉的同伴掉出的东西先捡回来。这不，游走了一圈把地面收拾干净后，六人立刻拔腿就闪。果然也是经验丰富的玩家，看到世界那条消息，他们已经知道周围必然是藏着拾荒者。    这拾荒者，也各有各的风格。    有的是拼命三郎型，只管闷头冲进战场，置自己的生命于不顾，能捡多少是多少。这种人，基本上最后都是要死在战场里的，但他们不在乎经验上的损失，只求能拣到个什么极品装备。    此外的，就是一些既想拣东西，又想保全自己生命的。这一类就比较谨慎，一般不会在战局进行中冲进场。因为这种时候入场的，无论当你是抢boss的，还是来拣装备，对方都绝对不会客气。    “还是个挺稳妥的家伙啊！”叶修看到这暗藏的拾荒者，直到对方自己把装备又拣起来准备撤离了都没有出手，又是嘀咕了一下。    而这时，六名玩家已经是准备先行闪人，但荒野镖客也不会这么轻易放过他们。这一跑一追，怎么也得把荒野镖客带出一段距离，拾荒者们势必也是要跟着进行转移的。    于是叶修没有急着动，继续让君莫笑停留在窗口，露了一半的视角四下观察着。果然如他所料，六人带着荒野镖客这一路（离）开，周围街角啊，房顶啊，屋子里，连串地钻出玩家来。    叶修很很（狠狠）地汗了一把。以为只有一人呢，结果居然又这么多家伙暗藏其间。    这些拾荒者看起来都挺默契，或者他们之间也同样不知道对方的存在，但此时看到也没太惊异，互相之间也好像没见有什么敌意，大家一门心思，立刻就追着荒野镖客跑出的方向追了上去。    叶修还是不动，又是等了好一会，再不见什么人钻出。眼瞅再不出去他自己就要看不到去向了，连忙也是操纵着君莫笑追了出去。    “猥琐！十分猥琐！”陈果一边不住地鄙视着，一边操纵着她的逐烟霞往这边狂赶。神之领域很大，好在陈果最近多陪叶修练级，角色不像以前都是停留在高级区，此时赶来这边，倒也没用多少时间。一直瞅着叶修屏幕上的坐标，直接在一个街口就和君莫笑撞了个车。    “这边。”叶修说了声，头前跑着，陈果后面紧跟。全职高手吧手打团    “都死了吗？”陈果问。    “跑了六个，boss还在。”叶修说。    “我们呢？”陈果问。    “见机行事。”    “是见机拾荒吧！”陈果说。    “看情况，看情况。”叶修说。    “我怎么没看到boss啊？”陈果的视角里根本不见荒野镖客，而叶修屏幕上的视野里也是完全没有，陈果茫然了。    “我知道在哪里啊！现在是带你找个藏身的好地方。”叶修说着。不大会，带着陈果已经跑到了一处墙外。    “跳过去。”叶修说着，角色跳起，开了个机械旋翼，直接就上去了。这墙本就不高，操作起来没难度。陈果的逐烟霞过来也是直接跳起，转身飞炮，一个漂亮的弧线就从墙头上跃过，半空中，就听到叶修“哎哟”了一声，待她落下后一瞅，一头黑线。    “藏身的好地方？”陈果问叶修。    “当然，你看，已经藏了这么多人了……”叶修说着，视角转了一圈，五个人，有五个人已经先一步藏身此处了。看到二人翻墙而降，五人先是一怔，但跟着立刻有人的剑已经举起。    陈果也是反应很快，逐烟霞的手炮已经举起对准来人。结果对方五人中又有一位一个箭步就已经闪到了两人之间，身子左转右转，双臂一个交叉摆在身前朝两边人示意。    “这是干嘛？想放动感光波出来？”陈果很费解。    叶修却是笑了：“他是想打个暂停的手势吧，操作没做好，手摆歪了。”    陈果一听也明白了。荣耀里有这种人，比较喜欢秀操作，时不时就操算着人物摆出些小动作来。    “你俩别说话了！！”这人手势摆成了动感光波，也是分外不好意思，看到两人还在聊，连忙也是出声阻止了一下。再跟着，给了君莫笑和逐烟霞一人一个入队邀请。    也是与此同时，刚让叶修和陈果不要说话的这人，自己嚷了一声：“啊！君莫笑？”    “哦？”一圈瞪眼的表情飘起，另几人围了上来。    “不要用表情，我龘操！！”先前那人低声喝了一句。    叶修和陈果互望了一眼，最后都同意了邀请。而后就听得那人又低声道：“不要说话，不要用当前频道，就在队伍频道里屏聊！”    说话的人叫暗香疏影，就是方才那个想操作出个暂停造型，结果搞成动感奥特曼的家伙。这人是队长，职业是剑客。而剑客也不愧是荣耀中的热闹职业。比如眼下这五人队，五个人，五个剑客。    “你们在这干嘛？”逐烟霞在频道里问上话了。    结果哪有人理会这茬啊！大家都在围观君莫笑呢！    “啊，真的是君莫笑耶！”    “是叶秋大神吗？”    “我能摸摸吗？”    叶修发了个汗的表情，结果也没人太在意，大家一边说着，一边早已经飞快点开君莫笑的角色资料，欣赏装备。结果除了那个查看不到属性的银武，其他装备朴素的都快让这些神之领域的玩家吐了。    “大哥你真的是叶秋吗？”暗香疏影也在问呢！这个八卦，近期只要是童谣玩家没有不关心的。    “你猜。”叶修回道。    “怎么？”叶修说。    “叶秋大神会和我们一起过来拾荒这么猥琐？”暗香疏影回道。    “哈哈哈哈……”陈果一边消息，一边意味深长地看了身边叶修一眼，看他如何回答。    “我是叶秋！”叶修说。    “切……”暗香疏影完全不信。    “切切切切！”其他人也跟着起哄。陈果笑得腰都直不起来了。    “你们是怎么进到这个地方吗？”叶修也不在意，他倒是挺关心这个问题。    他也是一路追来，最后发现荒野嫖客停在了这一带，而后一观察，觉得这边是个非常不错的藏身处。只要是从正面过来，必然会惊动荒野嫖客，所以这才退开兜了个圈，从墙外翻了过来。这几人显然是有别的方法，叶修完全想不通。    “嘿，那边有个小洞啊。趴下可以爬进来的，但被草堆挡住，所以一般人不知道。“暗香疏影说着还来了个戴墨镜的得意表情。    叶修无语他是被誉为教科书的无所不知的荣耀大神不假，但tmd这个墙根底下草堆有个狗洞，这设定他真的完全不知道。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝