    忍刀化身火焰张扬而下。虽然一早就被对手叫破了技能，但毁人不倦显然对自己的操作是很有信心。结印快，出刀也快，就算被对手看破，又能怎么样？    能怎么样？    寒光一闪！    短促而迅捷，稍纵即逝的寒光一闪。    火炎斩劈下的地方已是空地一片，方才还站在那里的君莫笑赫然已经没了身影。    毁人不倦心下一紧，身形连忙向右一转，已经直劈出来的火炎斩居然也是硬生生转了过来，从直劈化为横砍，火焰在毁人不倦的身遭燃成了一圈。    过程很复杂，但是，真的很快。如果不快，火炎斩的火焰早就熄了，不可能延续这么多的动作。    但是，这一斩终究还是落了个空，转过身来的毁人不倦正看到君莫笑一个飞快的后跳，刚刚好避过了这横砍过来的火炎斩。    技能结束，火焰很快就熄了，两个人却都没有动。陈果的逐烟霞也赶了过来，看到二人对峙，却也不敢贸然出手。她扭头看了一眼身边的叶修，发现叶修的神情前所未有的凝重。这样的表情，她真的还是头回在叶修脸上看。一直以来，这人都是漫不经心地就把荣耀里的方方面面处理得妥妥当当。但今天呢？这个拾荒者竟然给了他这么大的压力吗？    陈果清楚地记得，哪怕是前些天晚上和黄少天在竞技场对决时，叶修的神情都没有这么一本正经。    陈果不敢出声，逐烟霞悄然站到了一旁，静静地盯着二人。    “如果不是我身上东西太多，你躲不了。”毁人不倦突然说话，咬字发音很生硬，像是不太会说话一般。    “如果不是知道你身上东西这么多，我也不会这么做。”叶修笑。    “多说无益！”毁人不倦忽得又说了一句后，飞快地一刀又斩了过来，这一次却是没用任何技能，只是普通的一记斩击。    叶修早有提防，立刻操纵君莫笑横身一闪，立刻也是劈出一剑，同样没用任何技能，只是普通攻击。    瞬时间，两人刀来剑往，战成了一团。像是有默契一般，两人都是只用普通攻击而不使用技能。普通攻击没有什么夸张的剑气或是光影效果，但是由于两人操作都是极快，两个角色身遭已经满是刀光剑影。    陈果满脸的骇然，这样的pk她可是头一回见。两人不只刀快，走位也是极快，两道人影不停的变换位置。好在两个角色装备的服色截然不同，不然陈果真怕自己已经分不清哪个是哪个。    这毁人不倦一身的装备灰扑扑的，显然并不是什么高档货。说起来，拾荒者也少有穿一身极品跑出来拾荒的。这活本就遭人痛恨，风险极大，十个里有九个是躺着结束的，穿一身极品，生存机率是能大点，但万一死了，没准就得不偿失了。    不过毁人不倦装备虽朴素，至少还算统一。看叶修的君莫笑这边，陈果就有些欲哭无泪了。同样化身为一道人影，君莫笑这一身花花绿绿的，像是一块打碎了的彩色玻璃在那流动，华丽得让人想吐，真是一点杀气都木有。    装扮上确实是弱爆了，但对叶修的身手，陈果还是超有自信的。只不过两团人影动作太快，陈果有些看不清形势。不过她自有她的办法，只要看看叶修的屏幕，上面有君莫笑的生命条，攻击到毁人不倦时会出现毁人不倦的生命条，拿这个来判断形势优劣，不是更加精准？    但陈果留意了多次后，却是赫然发现，两个人的生命条下降都是极其缓慢。这意味着，两人这看些穿花般的激烈战斗，做出的杀伤却是极其有限，都很难准确地命中对方。    而且，这两人这一边打着，一边还朝着某个方向移动着，这么不大的一会，已经沿着这街道走出去一截了，陈果不得不紧随在后面。她有些想出手，但是，两人这样的战斗方式，让她觉得无从下手。    “喂，要不要帮忙啊？”陈果忍不住，终于是问了叶修一句。    这话像是起了个转折，战成一团的两个人影突然一个错肩分开。毁人不倦急速转身一个下落，双手飞快地胸前一个结印，手法快到让人眼花，反正凭陈果的水平她是一点没看出来毁人不倦这是要使什么技能。    毁人不倦飞快地一个结印后又是挥刀斩出。这次忍刀出鞘不再是火焰，却是成了一道卷着浪花的水流，刚一出鞘立刻是分作了数股细流，四散着就朝着君莫笑那里席卷而去。    到了这地步，陈果当然已经认清。这是忍者的又一技能：百流斩。    这技能以斩为名，其实是一个控场技能，伤害极低。这急速卷来的数股细流，追到君莫笑身边后立刻拔地而起，自空中束集，却是要凝聚成一个水牢，将君莫笑禁锢当中。    陈果瞬时间反应过来了！    其实这两人也不是在pk，毁人不倦依然是一门心思地想要脱战逃走，却是被叶修缠住不放。此时抓到一个机会，施展了一个百流斩。这百流斩凝成的水牢，满阶后时间长达足足半分钟。内部破坏无效，封印所有移动类技能，也就是说，如果没有人从外打破，那么被困的角色只能干瞪眼傻站半分钟。    陈果现在倒是在水牢外，但是水牢也是不随便几击就可以打穿，等她攻破水牢，毁人不倦早跑到没影了。一边缠住毁人不倦一边赶紧攻击水牢？陈果自己都汗了一把，缠住毁人不倦她都完全没有信心，更何况去一心二用。    但不管怎么样，这时候了自己总不能还当观众。    陈果咬牙还是朝毁人不倦一炮轰了过去。说实话，像这样缠住对手不让脱身，近战职业比远程职业更容易控场，陈果水平本就不如毁人不倦，现在还是枪炮师这种不适合这活的职业，陈果心里真是一点都乐观不起来。    这家伙跑，是拦不住，但如果他不跑呢？    陈果脑中突然又是灵机一动，仓促中也不及细想了，立刻脱口而出进行激将：“有本事你不要跑啊！！”    “没关系啊！反正也跑不了。”    回答陈果的完全不是毁人不倦的声音，陈果稍一怔，就见那个打碎了的彩色玻璃人影已经朝着毁人不倦冲了上去。而此时，陈果试图拦截挑衅的攻击操作还没完成呢！    “咦？”陈果纳闷了一下，扭过视角一看，百流斩做出的水牢完整地凝结在了那里，但是里面没有人，很显然，叶修躲过了水牢的禁锢。    对啊！还有这种可能呢……    陈果想着，却很是茫然，为什么在之前，她好像很肯定地就以为君莫笑一定会被百流斩的水牢给禁锢住呢？    这个疑问，却是有人帮她问出来了。    “不可能！”她听到毁人不倦那干涩的声音叫了出来。    “有什么不可能的？”回话的是叶修。    “你怎么知道我会用百流斩！？”毁人不倦说。    陈果恍然。    她为什么以为叶修避不过那个百流斩？因为毁人不倦当时那一记百流斩施展的，可以说是把忍者擅长出其不意的特点发挥到了极致。    毁人不倦显然也是经过那个火炎斩后，知道眼前的对手经验丰富。虽然忍者结印可以比法师吟唱快上很多。但是被对方看破的结印，那等于也是失去了先机，技能的命中率将大受影响。所以他选择了这么一个时机，在一个错肩而过的换位瞬间，飞快转身下落完成了百流斩的结印并出招，整个过程君莫笑都是背对着他，所以根本不可能看到毁人不倦的结印手法。而结印又是没有任何音效，所以也不可能靠听力做出判断。    就是这样的局面，让陈果都下意识地觉得这一百流斩将是必中，开始思考后续了。结果君莫笑竟然没有被水牢所困，毁人不倦当然是极其地不能理解。    陈果呢？却是很快就明白了。    这是谁啊！荣耀科技书，身经百战的叶秋大神，有些东西一般玩家是需要看的，换作是叶秋，那用脚指头想一想都知道了。操作快又怎么样，关键是你的思路完全都在对手的计算中，那么操作再快，却已经是被对手料敌机先，快的也变得慢的了。    “呵呵，你水平不低，我当然也得用一点非常规的手段了。”    结果，陈果却是听到叶修这样回答对方。    非常规的手段？    陈果疑惑，而这时叶修已经操纵着君莫笑再一次和毁人不倦缠斗到了一起。    “非常规的手段？那是什么？”毁人不倦在叫着。    叶修却只是回了一个微笑的图标，翻译过来，这叫笑而不语。    非常规的手段，那是什么？陈果也是超级好奇，但看两人又是战到一起，也不敢去问，不过却开始注意叶修有什么特别的举动。    于是，她很快就发现了。    “我靠！你也太赖皮了吧！！你居然偷看我的屏幕啊！！”陈果跳起来叫道。    这叶修，在他的君莫笑视角不方便捕捉到毁人不倦时，竟然立刻扭头就看陈果这边逐烟霞的旁观视角。而后流畅无比地操作，一点都不带惭愧的。    ===================================