    观看比赛的人在伏龙翔天将吴霜钩月送出时就已经能看出他是要被轰到哪里。身处局中的杜明恐怕反倒是所有人中最后一个察觉到状况的。不过普通观众虽然看在眼里，反应却没有那么快，职业选手就不一样了，看到吴霜钩月这被轰出的方向，先是一愣，很快就已经意识到这绝不是无意义的举动。    再之后的情况也印证了他们的猜想。    一个起初并不见深的坑，要说这就限制住角色的行动那是不存在的。如果杜明一开始就能察觉到这一点，如果选择斜向前移动，出坑闪过豪龙破军都是来得及的。    但是很遗憾他没有注意到这个细节。横身移动顺势反击，结果就被身侧那浅浅的一层山壁所阻。    只这么一阻，机会尽失，再做应对已经来不及了。    随后的豪龙破军连同伏龙翔天时的攻击效果将吴霜钩月送得更深，至此，可就再不是一个瞬间的阻碍，到此，杜明的吴霜钩月是被彻底夹在坑中。    移动，只有一个方向。    攻击，也只有一个方向。    而这一个方向还不是所有技能都能施展，比如迎风一刀斩这技能虽然本就是直线向前的劈砍，可是吴霜钩月此时被山壁夹得死死的，根本没有空间摆出这一技能的发招动作，技能自然是施展不出。    “杜明输了。”    这一刻，谁都敢做出如此笃信的判断。    无法随意走位。无法随意施展技能，甚至连跳跃都完全无法。寒烟柔就守在洞口。火舞流炎早跟着扎进来了。技能？还需要吗？唐柔眼下就是让寒烟柔使用普通攻击，杜明都完全没有办法让吴霜钩月闪避，在动作施展不开的情况下，攻击招架都成了幻想，寒烟柔接下来的攻击，那是百分百的命中，这让杜明更加无计可施，哪怕这时候他拥有几千几万个可以瞬间将自己移动出洞的技能。在这样被攻击连续命中的施展下，也根本没有机会可以施展。    就这样倒下了……    杜明比起第四轮被周泽楷不费一枪穿云一滴血击败的莫凡还要无奈，还要郁闷。    莫凡至少还有可施展的空间，至少还能表现出他的企图，不管最后成没成功。    但是杜明呢？    他甚至连有点企图的权利都被剥夺了，在这样一个坑里，被寒烟柔一下又一下。一直扎到死，狼狈之极。    胜者，兴欣唐柔！    系统一丝不苟地宣布了胜利。现场的兴欣粉丝高兴了，又是叫啊又是跳的。轮回的粉丝们目瞪口呆，周泽楷一挑三的时候的，他们一度以为已经胜券在握了。兴欣已经被击溃了。结果现在，兴欣竟然又碾上来了。唐柔的寒烟柔还有百分之七十三的生命，她就将以这样的姿态迎来轮回的最后一位选手。这种状况下，这场擂台赛最终鹿死谁手还真不好说。    怎么会这样？    轮回粉们都有些回不过神来。    周泽楷以一敌三，一枪穿云带着近半的生命面对兴欣倒数第二位的选手和角色时。所有人都觉得这已经是个无法逾越的差距。    再然后，有被追赶的感觉吗？好像并没有吧？所有人都在等看什么时候锁定胜局。结果忽然间就成了眼下的境地。忽然间轮回那无法逾越的优势。居然就只剩下这么点了。百分之百，对百分之七十三生命的优势。    现场观众有些按耐不住了，这里是总决赛的决胜局，是战队最需要支持和鼓励的时刻，但是这时，轮回战队听到了嘘声。    荣耀的魔鬼主场。    轮回战队战无不胜的地方。继上一轮轮回被兴欣摧毁了他们的赛季主场全胜纪录后，这一轮，兴欣让轮回战队在主场听到了嘘声。    而就在不久之前，满场还是仿佛夺冠般的兴奋，情绪从一个极端走向另一个极端，可见轮回粉丝此时的心理落差究竟有多大。    场边的吕泊远如坐针毡，从比赛席走出来的杜明，听到满场这阵势，也有些彷徨失措。    第一顺位上阵的孙翔，表现不过不失；周泽楷那更是无可挑剔，夺冠般的兴奋热度就是由他点燃的。但是自他之后呢，吕泊远、杜明，轮回由盛转衰，就是在他们二人出场的过程中。    周泽楷被方锐击败下场，但就在那一战中，一枪穿云的生命损耗甚至还不如方锐的海无量。之后吕泊远上，再之后杜明上，再到现在两人都已落败，他们两人一共，竟然没能杀伤掉兴欣一整条生命。    观众已经没有心思去品味过程，只是这结果，这已经让他们达到了无法容忍的底线。    在如此重要的比赛中，主队粉丝对主队发出了嘘声，这种罕见的场面终于是出现了。    轮回粉丝不满，因为他们对己队有太高期待。但是职业选手们呢？他们立场更中立，不过相比之下，由兴欣这匹黑马掀翻已经连续两夺总冠军的轮回会让他们觉得更有趣。    兴欣从被远远甩开，到突然把局面追到这种情况，连观看比赛更为理性的他们都感到兴奋，他们想看看局面会不会越发的有趣。    会不会一挑三？    终于，轮到站在兴欣这边的人报以这种期待了。周泽楷打了兴欣一个一挑三，现在唐柔还轮回一个一挑三，而且还是完全决胜的一挑三，还有什么是比这更美妙的吗？    “一挑三！！”    现场的兴欣粉们已经喊起来了。这更加激怒了轮回粉，他们的嘘声更大，他们希望战队快些警醒起来。原本是他们一挑三造就的领先好局，现在被对手嚷嚷着一挑三，脸都要丢尽了！    客队一挑三的呐喊中，己队不满的嘘声中，轮回战队的副队长江波涛站起来了。顶受着这双重的压力，他向场上走去。    现场的嘘声顿时又小了许多，可见江波涛在轮回粉丝中有着相当的人望，连续两年入选全明星前十甚至前五，这背后支持者的数量绝对是庞大的。    轮回粉丝对局面非常不满，但是造成这种局面的两位选手都已经败下阵来。此时眼见接下来将是他们的副队长出阵，轮回中的不少粉丝顿时又期待起来，嘘声顿时收敛了不少。    虽如此，江波涛所承受的压力却不会减少半点。他很清楚，粉丝现在嘘声忽然小了，那是因为将最终的期待全部寄托在他了身上，如果他也没办法交出一份让人满意的答卷，那么他下场时所要承受的嘘声，恐怕远比之前还要澎湃的多。    这一局，不容有失！    不只是粉丝的情绪，就只是他们队伍的士气，经受这样的打击那对接下来要进行的团队赛也将极其不利，自己一定要想办法稳住大局。    江波涛上场，他的举动并不太快，但也不太慢，他走向裁判，完成报备，而后进入比赛席，一切都在不慌不忙有条不紊中进行。他在调整着自己的情绪，让自己尽量平静，不去患得患失。    角色载入，地图载入。擂台赛第九局，也是决胜局终于打响。兴欣唐柔，角色寒烟柔，生命百分之七十三；轮回江波涛，角色无浪，生命百分之百。    寒烟柔冲出。    就好像上一局，上上局一样，不假思索，极其果断。    这是唐柔的风格，她一贯都是如此的。    可是现在恐怕不会再有任何一个人把唐柔想得这么纯粹。刚刚结束的那一局，状态神勇的杜明结果输得那么狼狈，不是败在操作上，更不是败在技巧，而是败在了算计上。    而且这些算计还是那样的不动声色，状况发生前，没有任何人提前察觉。    这让对阵唐柔的人不得不多一些防备，场边的职业选手们，早已经各自道了一声小心，只为日后与这位最佳新人可能的相遇。