    第一千零一十九章 伤口斗破山河！    战斗法师75级大招此时自一叶之秋手中悍然使出，这一击，是顶着君莫笑的攻击做出的。一叶之秋强悍的装备在此时发挥了作用，君莫笑本该有点小僵击的一击，效果完全没有触发出来。虽然伤到了一叶之秋，却没有阻止这一大招的发出。    角色属性已经被这家伙摸透了！    叶修心下了解。君莫笑由于全身橙装，那属性是直接展示出来的，毫无秘密。唯一变数，就是手中千机伞。这要是普通银武，恐怕孙翔更早一步就探清这武器的效果了，但千机伞形态变化多端，不同形态不同属性，这才让这家伙多费了一番功夫。但是现第一千零一十九章 伤口在，敢于顶着这一击使出斗破山河，说明孙翔已经有相当的把握，知道君莫笑这一击无法对一叶之秋做出判定上的效果打击。    果然，君莫笑的攻击虽然造成了伤害，但一叶之秋巍峨不动，斗破山河出手，战矛却邪直冲入地，再一倒拔，一圈波浪以一叶之秋为中心翻滚扩散。相比起之前邱非战斗格式的那一记斗破山河，气势更胜一筹，斗神一叶之秋的威力，这才刚刚开始凸显。    孙翔时机抓得准，人品也大爆发，却邪这一击中触发了崩山效果，斗破山河的攻击范围再大一圈，对于这种本就拥有范围杀伤的大招，崩山效果的补益更为明显。    如此大的范围覆盖，君莫笑也实在难以逃脱。和满地泥石一起被掀向了半空，而这不过是孙翔攻击的开篇，一叶之秋一步迈到了君莫笑的身后位，一记怒龙穿心破，却邪挽向半空，直朝君莫笑的后心刺去。    孙翔这一步走位，跨到了君莫笑的身后，这是职业选手进行连续攻击时有条件就一定会进行的走位，一来是背击有伤害加成，二来从第一千零一十九章 伤口身后发动的攻击总是更难防范一些。这种走位，可勉强可说是遮影步的初级阶段。不过遮影步的主要目的是隐藏自身达到连续攻击对手的目的，倒不像这个走位这样单纯。    这一击怒龙穿心破犀利之极，如此背身偷袭，换是任何人恐怕都无法防备，但是对于叶修而言，他实在太熟悉战斗法师了，不用看，只用听的，都知道背后来的是一记怒龙穿心破，哪怕是在斗破山河这地动山摇的声效当中，他也听得清清楚楚。    没有回身，君莫笑直接将千机伞扛到了肩上，跟着哗一下，伞面张开，以盾模式硬吃了这一记怒龙穿心破，除此之外，叶修也没有太好的办法，因为孙翔的操作太快，一叶之秋的攻速也猛，他没有时间进行更复杂的操作。    千机伞这轻量级的盾牌，化解伤害效果虽不错，但在抵预各种判定效果上实在太弱，硬接了这一记怒龙穿心破后，君莫笑顿时飞得更高。    孙翔看准落点，操纵着一叶之秋就待过去，结果却见君莫笑扛在肩上的千机伞直接收了伞面，伞骨收伸了一翻后开始旋转，直接变成机械旋翼就要飞走了。    孙翔哪肯罢休，一叶之秋虽没这能力，但君莫笑也不可能一直飞在天上不下来，机械旋翼也是有技能时限的。而且这技能的飞行速度并不算快，一叶之秋陆地行走，也稳稳追得上。    谁想君莫笑这一飞只是佯装，骗孙翔的一叶之秋冲出几个身位后，一颗手雷悄没声息地从空中落了下来。    “呵呵。”孙翔这会还打了个字配了个冷笑的表情，一叶之秋转身来，却邪顺势划起，在空中走过一个漂亮的弧度，直接将那手雷击爆在了半空。    爆炸的光影中，君莫笑瞬间失去了踪迹。    不好！    孙翔心中顿时一紧，不敢怠慢，连忙走位就想拉开视角。三发炮弹已从空中落下，借爆炸火影掩护，君莫笑一个反坦克炮的三角点射，准确地将其笼罩在内。    孙翔强悍的操作也在此时显露出来了，三发炮弹钳死的角度，这家伙居然操作一叶之秋一个侧身，硬是毫发无伤地从两个炮弹的夹缝中滑了出来。    漂亮的操作！但是现场此时却无人送上丁点的掌声，拥有上旁视角的观众早已经看得清楚，君莫笑，一个影分身术已经落回了地面，而一叶之秋呢？却在孙翔的操作下，仰天准备对那落下的假身进行攻击。    血花飞扬。    在毫无意识的情况下，来自刺客、忍者的偷袭任何大神也不可能避得开，因为那根本就是无声无息的。    孙翔这才知道上当，一叶之秋一边前冲一边转身就是一记大范围的横扫，先将对手逼退再说。哪知转过身来，却完全不见君莫笑的身影。能让角色凭空消失的技能，数遍24职业也就那么多。但是……数遍24职业，这搜索面积略微大了一点，孙翔的反应已算很快，但这么过一遍脑子还是迟了，一叶之秋起身跳起一矛朝下扎去的时候，君莫笑已从地里钻出。    地心斩首术！    上一局对邱非时也有用到过，凭这一眼的印象，孙翔已经努力做出了准确地回应，只可惜还是略慢了一点，先一步动手的叶修抢到了先手，从地下钻出的君莫笑，擦着扎下的却邪飞起，又一次从一叶之秋颈间带走一串血花。    跟着，落花掌。    叶修并没有采用和对邱非时一样的打法，而是一记落花掌简单地将一叶之秋崩开。孙翔观察探清君莫笑根底的时候，叶修又何尝没在研究这个对他来说已经面目全非的一叶之秋。    这些改动真的全是为了适合孙翔的风格？在叶修看来并不尽然。孙翔的战斗法师打法没有别出心裁自居一派，他驾驭这个角色，甚至让叶修从中看到了很多自己的影子。而这种打法，一叶之秋原本的银装配备在叶修看来就已经达到最佳。新的等级上限，并没有革命性地颠覆职业打法，所以装备的基本配置也没有必要改变，要做的只是在等级和属性上提升便可。    但现在，叶修从一叶之秋身上察觉到的是逃避这种路数的改变，如果只是为了配合孙翔，完全没必要做出这么大的改动。那么还要做出这种改变，原因是什么叶修已经大致猜到了。嘉世，就是想给叶修一个陌生的一叶之秋让他对付，他们不想因为叶修对一叶之秋的过分熟悉占到先机。    他们成功了，这个一叶之秋叶修很陌生。而孙翔呢？他虽然有足够的时间来适应、磨合，但是，磨合并不代表适合。面目全非的一叶之秋，让叶修丧失了知己知彼主动性的同时，也压缩了孙翔的战力。    这是一把双刃剑，只是就目前而言，伤叶修伤得更深一些，他丧失了很大的优势。    而嘉世这边的伤口呢？如果只是局限了一下孙翔的战力，那目前来说，这个伤口并不大。孙翔只是没有达到所能达到的最佳战力而已，并不是说他现在就不够强悍。如果换个角色就让选手水准全失的话，这职业选手未免也太水了点。    伤口还需要撕大一点！但这不好做。    只是知道孙翔在这样的情况下未能达到最佳战力，对于胜负并没有直接帮助。真正要找到的，是为什么他无法发挥出全力，真正限制到他的是哪些点，而这，才是击败这个强悍对手的关键所在。    想找出这个命门，要付出的代价必然极大。这需要以身尝试孙翔的各种攻击手段。    可是现在君莫笑生命所剩不多，而且还居于劣势，当找到这命门的时候，还有没有能力发动致命的反击？    这一切都充满了不确定，但是叶修已经决定这样做了。    因为他可以确定一件事，这里不是个人赛，而是擂台赛。即便他不能取胜，但他可以给后来的选手铺路，擂台赛确实是一个人在场上奋斗，但他同样是团队之间的较量。即便自己无法取胜，也要将胜机清楚地交到下一位选手手上，这，才是擂台赛该有的打法。    落花掌后，叶修操作着君莫笑义无返顾地冲上了。此时他还占据着主动，如果能有机会直接将孙翔打死他当然也不会介意，不过……孙翔对他显然不会这么客气。一叶之秋强大的角色属性，让君莫笑的所有攻击效果都下降了一个幅度，此时落花掌的击退，并不如叶修期待的那么理想。从这一点上来说，嘉世将一叶之秋搞得面目全非是成功的，他们打乱了叶修本可以很熟悉的节奏。    却邪和千机伞，再一次因为攻击招架碰撞在一起，一叶之秋攻击判定上的优势非常明显，每当这样的碰撞，叶修都必须多做一些操作才能化解。    “双方再一次正面交锋，叶修试图打得更聪明一些，但孙翔将他粘得很死。看得出叶修体力可能已经有点下降了，这段对决中，他给孙翔的魔法炫纹好像稍稍多了点，在开局的时候他可是一直在尽力控制着这一点的，但现在……他好像已经有点压制不住了……”李艺博这时观察着场上形势，觉得胜负天平已经出现了倾斜。    “但叶修也保持着随便反击的可能性。”潘林说。    “是的，他丝毫没有慌乱，打得依然很沉稳。不过我比较担心的是，如果一直这样损耗下去，接下来的团队赛叶修还有精力去应付吗？这场比赛，因为角色上的差距，能打到这样旗鼓相当，明显是叶修损耗更大啊！”李艺博说。！！！