    “小唐你要不要试试？”陈果把迷你打地鼠给唐柔递去。    “她不用了，这个对她帮助不大，她的操作手速目前估计能到两百了，但对游戏不熟悉，没经验导致判断力不足，限制了反应速度。她还有提升空间，不过得在游戏里慢慢磨练。”叶修说。    “那你呢？你有多少的操作手速？”陈果说。    “我？我已经过了追求操作手速的阶段了，我有60的手速就足够对付你了。”叶修说。    陈果一下子就想起第一次看叶修操作时那手残般的速度，就靠这样的手速，他却单挑掉了暗夜猫妖，当时陈果就觉得挺神奇的。此时听到叶修说60的手速就能灭了自己，陈果一点也没生气，她已经越来越觉得叶修不简单了。手速收放自如，这正是职业选手和普通玩家最大的区别。    “你这还有多久能弄好？”陈果问叶修整理的攻略。    “还要一会呢，叶秋写的攻略也不是完全面面俱到，还有一些其他人弄的很不错的，我一会也给你整理进来。不过其实你还没接触就先看攻略不好，最好先在游戏里自己体验一下，有一定基础了再看攻略。”叶修说。    “为什么？照着攻略不是可以少走很多弯路？”陈果说。    “攻略只是前人总结的经验而已，里面所写的东西只代表当下。一篇攻略，过上一年两年，甚至几个月内就会有人发现比攻略中更好的方案。这不仅仅是游戏更新的缘故，更重要的是玩家的技术水平在不断地提高进步。记录这种东西就是为了被打破而存在的，巅峰永远是存在于未来而不过是过去。攻略只是参考，不应该一味参照，那样是没法取得进一步突破的。”    陈果听得一愣一愣的，有些不敢相信这些大道理是从这个邋遢的死宅嘴里说出。这道理分明是把陈果所崇拜的叶秋大神也没放在眼里，要放平时陈果肯定会跳起来和人争辩的，但此时却觉得拿不出气势。    “那我就先游戏吧！”结果倒是唐柔接过了话头，叶修旁边坐了个机器刷了她的账号卡。    叶修点了点头，回头望向陈果。    “我……去打地鼠？”这一瞬间陈果情不自禁地还是要怀疑，自己是不是被耍了。    “打地鼠只是提高你的反应，真正的操作还是要在游戏里练。”叶修说。    “哦。”陈果点了点头。    “行了，去忙吧！”叶修说。    “是。”陈果应了声，转身离开，走几步反应过来，这家伙这是什么态度啊！到底谁才是老板？    想着再回头看，却发现坐在电脑前弄攻略的叶修神情是那么认真，根本没有平时里那要死不活的模样。陈果怔住了，竟然不好意思再去打拢，再看看那边唐柔，也是很专注地进入了游戏，陈果看了看手中的打地鼠，最终默默地走开了。    小唐有天赋，叶修本身就已经有很强的实力，自己呢？陈果坐在前台里怔怔地想着，自己也很喜欢这个游戏，也希望能玩得很好很好，可是……陈果知道自己是一定不可能达到叶修所说的那种挑战前人，突破过去的程度了。27岁，对于电子竞技来说这已经是一个回忆过去多过展望未来的年纪了。    唐柔踌躇满志地进了游戏，但没过一会就已经是倍受打击。她空有200手速的操作，却也应付不了这问题。这问题叶修遇到过，陈果昨晚玩了玩小号也遇到过：新区人多的问题。    任务好不容易领到，怪半天杀不到。新手村外人那个多，反应再快，手速再敏捷也总是打不到怪。唐柔被折腾得焦头烂额，努力坚持，半小时后，终于从1级升到了2级。    唐柔长出了口气，朝旁边叶修看看。攻略整理工作还在继续，叶修依然是那么认真。专注的程度甚至让唐柔有些骇然。    正望着，就见专注的叶修左手摸进了口袋，掏了包烟出来，抖了两抖就有根烟跳到了嘴里，全过程目光都没离开过屏幕，右手鼠标的摆弄也从没停过。    正准备点火，突然被人捅了一下，转头一看是唐柔。    “这里不让抽烟啊，果果会发火的。”唐柔提醒叶修。    “哦……”叶修抽烟那都是不用思考的潜意识动作了，反应过来才发现自己不由自主地叼了烟在嘴里。不过这个位置比较角落，距离前台挺远，除了他和陈果周围都空着。    “看不到吧！我就抽一根。不要说出去。”叶修还是偷偷把烟点上了，末了还转头客气了一下：“你要吗？”    “不要了，谢谢。”    “抽过吗？”    “试过，不太喜欢。”唐柔说。    “哦。”叶修点了点头，探头过来看了眼唐柔屏幕：“几级了？”    “2级。”唐柔说。    “加油。”    “这上面的这个君莫笑，就是你吗？”唐柔忽然问着。    叶修望向唐柔屏幕上点开的第十区的副本记录，君莫笑的大名高挂四个榜单。    “现在就在打算破我的记录了啊？”叶修笑。    “首杀这种，已经没办法了是吧？”唐柔说。    “嗯。”叶修点头。    于是唐柔的目光落到了冰霜森林的副本记录上。    “这个记录，不是靠一个人的力量就破得了的。”叶修说。    “我看到了，还需要四个搭档是吗？”唐柔说。    “再后面还有十个人的，二十人的，更多的都有。”叶修说。    唐柔沉默，不知在想着什么。    “攻略弄好了，放到哪里？”叶修一根烟的功夫，完结了攻略整理。    “桌面就可以，不过要这样弄……”唐柔过来示范，网吧的电脑都带自动还原，不过他们工作人员从管理员通道进入的话是可以避开还原进行操作。    只是这么简单的几下摆弄，却也看得出唐柔双手的灵活。    “你的手速怎么练的？”叶修忽然问道。    唐柔的动作听到这话有一个很微小的停顿，精于微操的叶修却清楚地看在眼里。    “没练过啊，就这样。”唐柔说。    “是吗？”叶修笑了笑，没有多说什么，扶着椅子站起身把位置让给了唐柔：“你在这继续吧！攻略或是游戏，有不懂的尽管问我。”叶修说。    “谢谢。你呢？”唐柔看叶修是准备离开了。    “我去吸烟区，那边安全一些。”叶修说。