    第二百一十一章长江后浪推前浪    “黄少天你都不知道”昧光诧异地叫着，在他眼里包子入侵还蛮厉害的，没想到这家伙竟然说出一个这么无知的问题。    “那是啥？”包子入侵问。    “剑圣懂不懂？”昧光说。    “不懂。”包子入侵果断回答。    “就是剑客中最厉害的。”昧光说。    “哦？听起来有点意思，我的战意都有点燃烧起来了。你是剑圣？”包子入侵问向黄少天。    “我不是，黄少天才是。”黄少天淡定回答，别人不好忽悠，这个比较白目的包子入侵还是很好骗的。    “真遗憾你不是，不然我会陪你一战的。”包子入侵说。    “是啊是啊……”黄少天说着。好骗是好骗，但这一个小白这么一股子趾高气扬的劲是怎么回事啊？黄少天有扁他的冲动。    “最厉害的流氓是谁？”包子入侵却已经不理他接着去和昧光说话了。    “呃，目前最好的流氓选手，大家都说是百花战队的唐昊，但他的流氓角色德里罗并不是最强的流氓角色。最强的流氓角色大概是呼啸战队林敬言的唐三打。”昧光说着    “哦……是么……”包子入侵听完反应平平，却是到一边挠头去了。这一下出现两个选手两个角色，又是最强选手又是最强角色的，弄得他有点晕。    “昧光你知道的蛮清楚的嘛”一直在头前带跑没怎么参与聊天的叶修突然说了一句。他感慨啊昧光和唐柔、包子入侵一样是新人，但对荣耀就知道得这么清楚。这至少也是一种热情和兴趣的体现。    “我在网上看到大家这样讲的，没错吧？”昧光说。    “差不多。不过林敬言的话，可能快要退役了。”叶修忽然心生感慨。这种无情岁月带来的无奈，他也正在经历当中。    “嗯……可能这赛季结束，顶多再多打一年。”黄少天听到叶修感慨后跟过来说道。    “唐昊应该会被呼啸想办法挖过去吧”叶修说着。    “现在圈里差不多都知道林敬言是肯定要退役的，呼啸这时候去挖唐昊非得被狠斩一刀不可。目前两家的经营情况百花要好很多啊我看没准百花会把唐三打的账号给收购过去。”黄少天说着。    联盟中除了选手们的转会，账号角色也是允许被交易的。交易过程中附带多少角色身上的装备，那就由两家自由协商去了。一般来说都是会全套装备的。不带装备的角色，那除了可能多一些技能点和角色的名气，没有任何意义。    “你说得是。”叶修说。    “你看你们嘉世多聪明啊不动声色地先把孙翔挖来，再让你退役……如果先让你退役，再挖孙翔过来补缺，那绝对会是另一个价位。”黄少天说着。    修应了一声。    “哈哈，但不管怎么说，又一个强劲的对手要诞生了。林敬言的唐三打早已经不复当年第一流氓的神勇了，唐昊加上唐三打的话……新神要上位喽”黄少天的话题又飘忽回来了。    “长江后浪推前浪啊”叶修感慨，职业联盟的圈子就是这样的残酷。任何一个实力下降者，随时都有可能被后起之秀取而代之。曾经熟悉的名字，一个又一个地从这个圈子里消失，取而代入的是一张张新鲜朝气的面孔。周泽楷、孙翔，还有这个唐昊……这都是新生一代中的佼佼者，在展示过自己的才华后，开始相继登上最华丽的舞台成为主角。    等自己再回去，还会遇到多少自己熟悉的家伙呢？叶修情不自禁地想着。    正惆怅呢黄少天的流木却是又凑近了叶修的君莫笑几分，声音压得比较低地说道：“我看出来了。”    “看出什么了？”叶修问。    “你再回联盟，会自己拉上一队人吧”黄少天说道，“苏沐橙就不用说了，刚好合同到期。那个妹子，还有那个包子，都是很有潜力的。我现在总算明白你为什么要在新区玩了。新区机会多，利益也多啊就连人才也是。除了新区，哪里还会有更多的这种新鲜血液待发现呢？换了老区，哪怕是刚一年的第九区，这样的新人恐怕也早被各大公会发现，被职业战队注意到了。现在倒好，第十区这边全都被你抢了先了啊”    “呵呵，都是巧合。那妹子是我在网吧的同事，至于包子是游戏过程中无意认识的，真不是故意的。”叶修说。    “那那个乔一帆呢？你挖人的魔爪都伸到职业圈来了啊这家伙是哪个战队的？我都没听过他的名字。”黄少天说。    “微草的。”    “微草的？靠，冠军队的成员，连名字都不知道，这孩子被埋没的很厉害啊难怪会被你挖过来。”黄少天发现问题关键的眼光总是很毒辣。    “挖过来？你说得太夸张了。我现在自己都退役在网吧打工，我拿什么角度去挖人？这孩子只不过是确实需要点帮助而已。”叶修淡淡地道。    “现在是这样，等你重返联盟的时候，谁又知道会是个什么样的光景？现在有这么多优秀的新人就在你的身边，你会一点这样的想法都没有吗？”黄少天说。    叶修沉默了。    如他自己所言，会遇到唐柔，遇到包子入侵，这都是比较巧合的事。    唐柔是比较纯粹的巧合，而包子入侵这个巧合，却是巧合中带着一些必然。就是黄少天所说的，在新区，这样的有潜质的新人都是待开发的。叶修能遇到这样有潜质的家伙，有偶然，也有必然。    这样的人，包子入侵是叶修遇到的第一个，而昧光，却是他看到的第二个。    同样是新人，昧光在实际的操作技法上比包子入侵要差很远，但是，这人理论相当扎实，能看攻略看视频就写出毫无纰漏的攻略，可知这人拥有很a手}打高的战术直觉和素养。只要操作能上来，也肯定是一个能独挡一面的好手。而且他这种钻研的精神，如果加入一支战队的话也是很有帮助。职业比赛，可不只是练好的操作上去就对阵厮杀这么简单。    研究地图，研究对方战术，编排己方战术……发展到职业圈这个领域，决定一场对抗胜负的，绝不仅仅是装备和技术这么简单。    遇到唐柔是纯粹的巧合，遇到包子入侵是偶然中带着必然，而发现昧光，却又有了一些更加主动的意味。虽然昧光和包子入侵忽然这么遇到是巧了点，但是即便没有这二人的相遇，叶修却已经开始主动联系这个玩家。    因为从傻瓜攻略上，他已经看到了这人的闪光点。    对于新人，叶修从来都是不吝赐教的。但是赐教也总得看是不是教得有价值，有意义。随便揪个路人过来就说把人教成大神，那不如上街去卖如来神掌了。    教得人愿意教固然重要，但更需要学的人愿意学。    叶修身边的几人，唐柔一股子好胜的劲头，人不光是想着学，还想着的是超越。    包子入侵，这家伙游戏经验已经很丰富，他有自己的路数，叶修对他其实一直只是一些入门级的提点，而后这家伙就能自己去融会贯通，形成自己的打法。叶修只要提醒他一些明显不太合理的地方就行。    乔一帆，那更不必说，这个是主动找上叶修来寻找指导的。    昧光，这人极有钻研精神，30级副本的每个隐藏boss被他看攻略看视频脑补出了那么多套详尽的攻略。只是这给不需要攻略的人做攻略，昧光的才能却是用错了地方。叶修想找他，其实也是想告诉他这一点    把这些人聚在一起，组一个战队……    黄少天说的没错，这样的念头，叶修不会从没想过。但是，也只是想想而已，叶修很清楚想让这成为现实，却不是那么容易的事。    组战队，成为职业选手，这是一种人生。叶修可以决定自己的，却无法单方面却决定他人。    成为职业选手？这或许对于很多荣耀玩家来说都是很诱惑的字眼。但是这几人呢？    唐柔本身就对荣耀兴趣平平，会进入游戏，起因只是和叶修较劲，兴趣目前还在培养当中，连微草这样冠军队的邀请都会拒绝，叶修又拿什么来说服他？    包子入侵，这人倒是思想简单，叶修很怀疑自己如果提出这上建议，这家伙不用五秒就立刻点头高呼“干了”。但也正因为这样，叶修压力更大，因为这等于是他给包子入侵定上了这条路，是成是败，他都得负全责。    乔一帆，人本就是冠军队的成员，得到自己的建议，多多练练，水平终会得到展现。微草战队那边的人又不是傻瓜，早先会把乔一帆挑入队，说明早就对这孩子的潜质有所察觉。或许只是因为高英杰的更有天赋，更成焦点，乔一帆才会不断被忽略。只要真有真正的实力，又哪地被弃之不用。    至于昧光，这才刚认识，不熟，就想这个那就更儿戏了。    黄少天叽叽歪歪的一席话，倒是让叶修对这个问题又认真慎重的梳理了一下。    带着一支新人队回联盟，那还真是长江后浪去推前浪了啊    更新来啦快快投上今天新鲜的推荐票。中午十二点依然会有一章自动更新，俺正在努力地调整稳定的更新时间。好了，这就去写中午的。