    一边的陈果早看到叶修要做什么了。    装备编辑器！任何一个玩家的荣耀中都拥有的功能，但是会使用的人实在是寥寥无几。陈果当然也有好奇进去过，但却完全摸不着头脑，摸索过程中，只是平白浪费了几件装备和材料。    事实上装备编辑器倒没有多复杂，这也就是个工具而已。就好像是一支笔，怎么用？大家都会。但是有的人能拿笔写出文章，有的人能拿笔画出图画。用工具做出什么，这个才是关键的。    而陈果，就是停留在会用笔的阶段，至于拿笔来写文章，来画画，她就是两眼一摸黑了。    起初叶修只是将材料一样一样地用模板来复制，操作简单，只要不要搞错材料就好。直至现在，进入了打磨器后”陈果的眼睛立时一亮，这可是要真正使用装备编辑器来对一件材料进行雕琢了。    陈果虽不会，却也知道这里是马虎不得。所以也不敢多说什么，甚至只是偷眼瞧着这边。    只见叶修把从刚刚得手的蓝晶石放入打磨面板后，立刻开始了操作。    切割、琢孔、拉线、整平……    各种功能，都是陈果试着玩过的，只是她完全是拿着一块材料在上面胡乱操作，而现在，叶修的第一步，显然都是有计划，有目的而去的。    完整的一块蓝白晶，在他的操作渐涛改变着形状。这无法用圆或责去形容”完全是按照操作者的使用意图，量身打造出来的一个部件。    有中心的承力区域，有和其他部分的衔接区域。    能活动的，不能活动的，专门限制活动的。    拳头大小的蓝白晶”构造已经是越来越复杂，越来越精致。这一切，都是叶修使用打磨面板中那些陈果都胡乱玩过的功能做到的。    简单的手法，却凝聚出了神奇的结果”神奇得让陈果感到难以置信。    半个小时。    蓝白晶的打磨用了整整半个小时，直至叶修忽然停下的一刻，陈果才回过神来。她居然就这样斜着眼看了半个小时，刚回过神来就觉得眼睛一阵酸楚。一直斜眼看，那可是很累的。    看到叶修停下”久久没了动作”陈果这才问了一句：“成了吗？”    叶修点了点头：“成了。”    说着，打磨完成的蓝白晶已经被他从打磨面板里拿出，和其他材料放在乎一起。    这里是将材料制成武器的面板，千机伞的部件之多，让材料列表显得琳琅满目。而到了这一步”叶修也没有马上开始，一边休息，一边又是从娜箱里打开了一个文档。陈果一看”发现是千机伞的制作图纸，连忙把头扭了过去。    这种东西在荣耀圈里很机密的”这才是荣耀圈里仿佛武功秘籍一样的东西，未经人允许就看当然是不〖道〗德的。    “没有关系，想看可以看。”叶修却是笑了笑。    “可以吗？”    “我刚才弄材料时也没见你回避啊，这会怎么见外起来了？”叶修说。    陈果一怔，顿时非常不好意思起来。    “我忘了，不好意思……”陈果很诚恳地道歉。确实”既然图纸不能看”那人家进行制作的过程当然也不能看了。陈果却是一时忘了这一点”不过也正是因为她根本没有偷学什么的心思。    “说了没有关系啊！”叶修说。    “你现在要组装千机伞了吧？”陈果却是怎么也不好意思再凑去看了，直接岔开话题。    “嗯”我再仔细过一遍图纸。”叶修说。    “加油。”陈果说着”头早就转回去了”这一次是彻底做到目不斜视。    叶修笑了笑，也没说什么。人看，他无所谓，人不看，他当然也无所谓。仔细认真地又把千机伞50级的拼装合成流程图仔细过了一遍”在脑中梳理了一下。    以千机伞的复杂程度，这50级的流程图靠死记硬背绝无可能，叶修能烙在脑海里”那靠得是对理论的理解。在理解的基础上记忆”事半功倍。    梳理完毕后”这次叶修倒是没有再出去抽烟放松心情，很快开始了50级的拼装。    包再里变得极安静。本来应该是游戏中，总会有些操作的陈果和唐柔”在这一刻却是都没有任何操作的声音。    她们没有刻意地回避，却都刻意地给叶修创造了能让他集中精神的环境。    卡卡，卡卡……    包厢中只有叶修鼠标点击的声音，一步一步，一环一环，不敢走错分毫。    片刻后，又到了将蓝白晶植入的步骤。不合适的材料，也能打磨出此时的部件形态，但是在实用中，却总是无法通过。差一点的，在这植入拼接的过程中就会损坏”好一些的，总算能坚持到千机伞成型。然而在使用的过程中，却是没几下就坏。千机伞这样复杂的构件，一个部件不对，全盘失败。创作者也对其结构进行了分拆研究，这个研究最终实现了千机伞未圆满之前的过渡体，这为研究节省了许多的成本。但是这最终完成体，却不可能再用分拆结构。    “卡！”    蓝白晶部件的环节叶修没有丝毫的犹豫”准确地将其植入进了事件之中。轻微的一声脆响很是悦耳舒服”听起来是个很不错的成功信号。    叶修没有在这里进行过多的惆怅。蓝白晶部件的植入只走过程中的一个环节，不是最终，接着”他将其他部件继续按照流程一一构建上去。    半小时，整个过程又huā去了半小时。在听到叶修长出了口气后”陈果强忍住了回头一看的冲动。直至她听到叶修亲口说出“好了”。    “成了？”陈果扭过头来，连斜对面的唐柔都望了过来。    “进游戏试试看吧！”叶修说着”退了装备编辑器，回到游戏中。    陈果焦急地望着，同时也有一些好奇这50级最终完成体的千机伞能有什么更多的神奇。哪知道叶修回到游戏后，就让君莫笑拿起千机伞，然后也根本没有出主城去找什么怪，就是刷刷刷刷，又是变形又是攻击地摆弄了几下后，点了点头：“成了。”    “这就……”，完了？”    “完了啊！”叶修说。    “就这么几下？你确定没有问题？”陈果说。    “你的样子好像希望有问题？”叶修说。    “不是，你这检查的，会不会太马虎了？”陈果说。    “就这样啊，你以为要怎么样了。”叶修又是操作着君莫笑拿着千机伞抖弄了几下，“看，没有散架，大获成功！”    没有散架……    陈果这还考虑着要不要马上登上神之领域的大号，跑来欣赏一下完成体千机伞有什么神奇的威力”敢情“没有散架”就是完成体的终极追求了吗？    “我看看属性。”陈果说着。    叶修点开武器栏给陈果展示，陈果一眼就发现，千机伞那银白字体的属性介绍中，字样多了很多。    在陈果最初的记忆里，这千机伞除了基本的属性，其他什么也没有。虽然基本属性的确是超越同级橙武的存在。但如果真的只是这样，没有任何附加属性的话，那这件武器绝对是苍白的。就像游戏里最低档次的白字装备一样，就是没有任何附加属性的。    而现在的千机伞，赫然是拥有了附加属性，而且不少。    眼下叶修给陈果展示的只是千机伞最基本伞形态。50级的伞形态，物理攻击535，法术攻击也是535附加属性中，上来就是体力、力量、智力、精神各加10。    一样的物理攻击力和法术攻击力，四围全加……    这样的属性，让陈果一下子就意识到了”这千机伞在未变形的伞形态，就已经是一个职业系的武器。    这明显是骑士最常用的武器权杖的属性特点。    而看到这四围加10的属性”陈果顾不得继续看下边，已经立刻又想到一个问题：“千机伞现在每一种形态都有基本属性点了？”    “是呀！”叶修说着，让君莫笑一抖”千机伞已成了矛形态”附加属性第一行，力量加41。    “那你的四围现在得有多少？”陈果惊叫。    叶修稍一怔，随即意识到陈果这是在震惊什么，随即又是点开自己的角色面板。    “好像，也不怎么样啊……”陈果有些犹豫地说着，毕竟面对的是大神”压力很大，很怕因为自己水平低而说搞错了什么。    刚说完，就见面板似乎跳了一下，君莫笑的四维属性赫然发生了变化，方才的力量低了一截，而智力却又涨上来了一些。    “这，六陈果一看，君莫笑手中的千机伞又变了个形态，顿时明白过来：“不是每样武器附送的属性都会加上？”    “当然不是。”叶修说，“武器是什么形态时”角色就具备这个形态的属性。”    “不能把所有形态的属性都加一起？”陈果觉得这个奇思妙想很有价值，尤其千机伞分明已经具备了。这本来就只是一把武器嘛，反正都是上面的属性，或许真有什么手段可以叠加呢？    “能那样的话，我还需要附加属性？基本攻击力叠加起来，见谁秒谁。”叶修说。    “呃……”，陈果不说话，她果然是想得有些离谱了。！~！