    流离之地的副本是一个废弃城堡，内里很多回廊岔道，初次来的队伍时常会走错道，而为了经验练级而来的则会有意走错道刷全图。    对于以记录为目标的副本队来说，自然坚定不移的只有一条直奔最终boss的简洁路线。    一路平推过去，虽然枫桦的发挥还是有一些小瑕疵，不过到是没有影响到大局的重大失误，起点正版。一路战斗还算顺利。    踏着众小怪以及1号、2号boss的尸体，一队人终于是冲到了破城堡的后花园。    这破烂般的城堡中也就这后花园还有点模样，而在这里恭候着五人的，正是这副本的最终boss，号称流离之地统治者的托亚。    就算是之前的过程全无失误，这个最终boss托亚却也是一个足以影响到最终成败的变数。    技能多，意味着打法的选择就多。在ai完全随机的判断方式下，托亚是罕见的没有被总结出固定杀法的npc之一。请登陆起点支持正版阅读。和托亚的战斗，每一次都有新体验，而击杀托亚的时间，有相当一部分要看运气，看这家伙临场会有怎样的表现。    不过面对这样的家伙，至少是省了商量什么战术，这里考验的是玩家们的临场应变。    冲进后花园的五人没有任何耽搁，看到托亚就已经冲上去。    各人的安排倒是和刚进本时有几分相像。    风梳烟沐和枫桦两个远距离角色进了后花园就各上了一处高台。风梳烟沐炮口一抬已是一记反坦克炮轰了过去，开怪都是开得迅速无比。    炮火的硝烟中，托亚操着标准的普通话大骂了两句已经冲了出来。一身绯红的皮衣皮裤，腰上挂条铁链，一头五颜六色的长发。这托亚不像什么流离之地统治者，倒是像一个叛逆的青年。    冲出硝烟的托亚身形立刻一抖，赫然是用了一个影分身术。起点蝴蝶蓝出品。假身留在当地吸引玩家，真身却是一闪出现在了风梳烟沐的身后。    其实以系统对“影分身术”这一技能的解读，此时施展这一技能的真实目的就是假身吸引敌人注意力，真身却对当中一人进行暗杀。    但从玩家角度解毒，这是利用瞬间移动一下子就出现在了他的仇恨目标身边，是一记狠招。    站在高处的风梳烟沐却好像还不知道一样，弄得对面高台上的枫桦着急的就想去提醒。但还没开口就听机丵枪声音狂响，下边的君莫笑已经将千机伞调整到枪丵械模式，一个格林机丵枪朝高台上的托亚射去。    正准备攻击风梳烟沐的托亚立刻被接连疾射而来的子弹订在哪里动弹不得，风梳烟沐此时方才转过身去，抬手一个枪炮师的浮空技能“拔击”，全职高手吧手打。手炮一撞将托亚给挑下了高台，跟着也是重机丵枪一挺，对着朝下跌去的托亚一通狂射。    君莫笑的格林记起也随着托亚的跌下移动了枪口，只见二人枪中喷出的子弹划出两道斜线，像是牵着托亚一般直接把他送向地面。    二人这娴熟的配合对于唐柔和包子入侵来说已经见怪不怪了。但对已枫桦，昨天的三次副本可一直没见过，此时看得又是目瞪口呆。他要不是那么惊诧的话，作为距离攻击的角色，此时也该仪器开枪射击才对。    当然，在这样的目标高速移动的情况下，他的枪法有多准还是一个需要商榷的问题。    寒烟柔和包子入侵却不需要任何提示，早早就已经站好了空，君莫笑和风梳烟沐的夹射正好把托亚送下了二人当间。请登陆起点支持正版阅读。起点蝴蝶蓝出品。唐柔没有等托亚落地，已经一个圆舞棍施展出去，寒烟柔手中的赤月长矛化作一道赤芒，准确扎在空中跌下的托亚身上，跟着跳起一个大甩，将托亚狠狠（蝴蝶是“根根”应该错了）砸到了地面。    “攻击，别发愣了！”叶修此时却是出声提醒了枫桦一声。    枫桦如梦初醒，连忙拔枪对着地上托亚放着技能。    寒烟柔和包子入侵对着倒地的托亚也是各追打了一下就连忙跳开，躲得自然是boss们大多一会的一个起身震地波。    起身的托亚直接飞身而起，踏腿一脚朝着寒烟柔踹去。起点正版。但还没等踢到，一个能量球却是刚好飞到了他身前，与托亚相撞爆炸后又是把他给炸回了地上。    能施展出来的自然只有苏沐橙的枪炮师。风梳烟沐此时枪手凝聚光线，已经是在准备下一个技能激光炮了。这次被炸回地上的托亚却是机敏，一个受身免了这次摔倒。滚身而起后直接就是一个回旋踢，这事一个神枪手的体术技能，快步追来的寒烟柔和包子入侵这次却是防备不及，两人都被踢了一个踉跄。    不过这技能不是强制倒地，以两人的操作都是瞬间稳住了身形。叶修的君莫笑此时已冲了过来，拔剑一记崩山击迎面劈来。全职高手吧手打。刚刚回旋踢完准备站直身的托亚瞬间又被劈弯了下去。风梳烟沐的蓄力激光炮也在此时射出，托亚又一次被订翻在地。    起身冲击波！    君莫笑却没有退，拔剑一个格挡将冲击波招架了下来。退步滑开的同时剑光一闪已是一个拔刀斩，托亚再度中招。    拔刀斩能否将对方击倒要看情况，眼下这一剑只是让托亚一个踉跄。随即飞身而起旋出一脚，用得却是拳法师的技能旋风腿。    可惜他腿短而君莫笑的矛长，千机伞战矛形态抖开后，直接一个圆舞棍就把托亚又摔回到地上。    唐柔和包子入侵毕竟经验浅薄。这托亚技能繁杂，性质上和散人有些相像。就连微草战队那些经验丰富的职业选手对阵散人时都会因为技能过多的问题在判断上产生迟疑，这托亚虽然不像散人那么夸张，但却足够让唐柔和包子入侵两人时常反应不及了。    比如之前那记回旋踢，就都让两人都中招了。    但叶修却是不同，托亚技能再杂，却也跳脱不出荣耀技能的设定范围，对于叶修而言哪一个技能都是耳熟能详。他的经验，他的判断力，在这种时候充分显露出来。    再加上君莫笑可是拥有更多技能的散人。托亚技能虽多，叶修这边却总能找到应对的破解方法，这优势却是普通职业不具备。请登陆起点支持正版阅读。普通职业都各有的风格，有强项，有缺陷。比如枪炮师，攻击高，距离最远，但是近身战却是一塌糊涂，几乎没有什么技能，不想办法拉开距离绝对是死路一条。    散人囊括24职业的技能，虽然都是低阶，但也是有远有近，风格迥异。面对任何情况，总有一个合适的技能可以选用。对阵托亚那繁杂的技能表演是一点也不落下风。    托亚被压制！    这对于任何一个副本队来说都是不敢想象的事，托亚那多变的技能是每一次都会闹得大家疲于奔命。这副本记录的高低，总是要看这家伙的心情如何。    但是此时，在叶修他的队伍中，托亚却好像是被困在笼中的野兽，他平时那些犀利的爪牙，此时一点都不见效了。    不过这一场战斗，配合的成分缺少了很多。唐柔和包子入侵此时却是明显有些跟不上叶修的节奏。    托亚的变化依然是很多的。只不过叶修跟得上他的变化，总能克制住他。但是对于其他人来说，这场战斗就上到了一个比较复杂的程度，他们不具备这样的经验和判断能力，自然也就无法跟上进行配合。唐柔和包子入侵，此时的尴尬和枫烨也没差了多少。只是傻傻地不停输出而已。    唯一能和君莫笑的攻击呼应一下的也只剩下苏沐橙了。她的经验和判断力虽然也比不了叶修，但他有的是对叶修的熟悉。    “这人……果然有时候根本就没全力啊……”唐柔感慨着，此时跟不上节奏的感觉，对她来说又是挺挫败的。昨天三次副本，这个地方叶修并没有表现出如此的压迫感，大家都在凭借反应各自发挥。但今天，叶修全面爆发，弄得他们都好像是在看戏一般。    此时的唐柔心中只有一个疑问，当初pk虐翻她是，叶修到底有没有用全力？    战斗也不是在一声不吭中进行，虽然君莫笑和托亚的技能比拼节奏很快，大部分时间来不及说什么。起点蝴蝶蓝出品。但在一些可以来得及提醒大家的地方，叶修都会出言指点大家过来一起来注意，只不过，这样的地方真的很少。    “注意，快红血了！！”比如这种时候，叶修依然是在一本正经的提醒着。    众人却都没啥反应，红血就红血了呗，难道你还对付不了？    结果果然，红血后提速提攻击的托亚也没制造出什么麻烦，依然是只叶修压制着，但从这一点上来看。全职高手吧手打。之前压制托亚时叶修显然还不是极限，不然怎么托亚一暴走，他也还能提升呢？这货的极限到底在哪？    唐柔有些茫然，但包子入侵却是根本察觉不到这么细节的东西。从头到尾就是依依呀呀地喊打喊杀，有配合时他就去配合，没配合时他就一个人蛮干，对他来讲，无论怎么样，游戏都是很有趣的。