    火焰爆弹！    元素法师很低阶的一个技能，蒋游当然不会放在眼里，轻松朝旁闪开，一边就待操纵游峰电还击。结果就见那个叫分烟景的法师已经从石柱上跳了下来。    跳下来也要打！    蒋游没迟疑，一个法术的吟唱操作下去，正待点向分烟景，突然就听轰一声响，视角内一道火柱冲天而起。元素法师技能：烈焰冲击。    法术不是攻击游峰电，蒋游不用忙着躲避，但这一烈焰冲击却让他失去了攻击的目标。火柱升起，分烟景被包裹当中，连个衣角也没露在外边，蒋游本已移动到此光（座？）标，顿时不知该点击什么了。    但是，分烟景还在那里下落总是不变的，蒋游凭借经验猜测着点了下去，把刚刚吟唱的法术轰了出去。    元素法师技能：雷电贯穿！    一道闪电从游峰电的法杖顶端窜出，噼啪闪耀着，看起来未走直线，却瞬间就将那道烈焰冲击的火柱击穿，打到了后方的石柱上。    没有中！    蒋游心中刚刚升起这个念头，突然觉得视角里似乎有一些异样。    游峰电的身遭，空气像是雷电贯穿刚刚走过那样闪起了细徽的电光，脚下四周，大地的颜色似乎正在变深，并且看起来还有点模糊，像是有什么蒸汽隔在了当间。    靠！    经验丰富的蒋游如何不知这是怎么回事，他连忙就是一个瞬间移动的操作，结果……    法术无效。    游峰电的所有技能光标在此时都变灰了，显示着角色生命和法力的状态条下方，也出现了一个异状态的符号。    元素法师暗系技能：魔法禁锢。    打断一切法术的吟唱，让旋法者在4秒内无法使用任何法术。    4秒，听起来很短，但在此时，蒋游却知作别说4秒，1秒就够。    雷电，烈火，瞬间已将游峰电包围。    元素法师大招：天雷地火。蒋游已经看出这法术即将爆发的征兆，却还是没能躲开，因为对方早有准备，用魔法禁铟封印了他的所有法术。想用双腿在觉察时再躲开这个天雷地火那完全是不可能的。    光火两系的法术伤害下，透过光影，蒋游看到那道烈焰冲击的火柱已经消失了，分烟景稳稳地站在地上，但手中的法杖却依然准确地指向了天雷地火当中的自己。    这是个高手！超级高手！    蒋游这点眼光总还是有的，更何况是他自己最熟悉的职业。这个对手，竟然在跳下的这短暂的时间里，完成了两个法术。    天雷地火、魔法禁铟……    不，或许是三个法术的操作，还有那个烈焰冲击！    跳跃中施法并没有什么新鲜的，只要施加有移动施法的状态，那任何法术的吟唱操作还是一样的。问题是这个施法的速度，从那个高度跳到地上，只是一眨眼的功夫，这点时间里，不管是三个还是两个技能，蒋游可以肯定的只有一件事，换作是他自己，他绝对无法做到的。    能做到他远远无法做到的事，这样的高手，那得是什么程度？    蒋游的脑海中只有一个答案：职业选手。    作为俱乐部公会的会长，他当然清楚，在没有比赛的夏天会有一些职业选手跑到网游里来，或者是主动帮助公会，或者是打发时间。职业选手来了，抢boss这种事对方怎么可能不参与？    呼啸战队的职业选手？    呼啸战队使用元素法师的职业选手？    转眼间，一个名字已经呼之欲出：赵禹哲。    第八赛季最佳新人，呼啸战队的职业选手赵禹哲，所用的角色韶光换，不就是一个元素法师吗？    蒋游自己就是玩元素法师的，所以对于同职业的职业选手总是特别关注一些，无论是不是霸图的。所以在一瞬间，他已经猜出了对方的来头。    蒋游的心顿时一沉，他可没料到呼啸山庄竟然已经有职业选手参与进来了。职业选手来了，当然是立即提供一个帐号，而且最好的装备武装之，穿点橙装那是理所应当的。    天雷地火让蒋游无力闪避，对方下手也不留情，接连又是数个法术不断轰杀过来。等天雷地火消失的时候，游峰电已经生命垂危。蒋游刚刚还操纵着游峰电在第一线和烟雨楼的对轰过，对方知道他身份，当然也很重点照顾他，他这角色的生命本来就未满。结果现在又被职业选手这样照顾了一轮。    跑！    天雷地火消失的一瞬蒋游要做的就是这个事，连忙一个瞬间移动的操作就想扎人堆去。结果技能操作还未完成，角色只是刚刚完成了一个转身，一道闪电已经从游峰电的后背刺进，前胸窜出。    “妈（和谐）的！”蒋游怒骂了一句。游峰电的生命在这一瞬间已经清零，倒下，死在了对方的一记雷电贯穿，正是蒋游最开始朝对方反击的那个技能。    “……哼。”游峰电倒下，分烟景连瞥都没多瞥一眼，冷哼了一声后，就已经朝别处轰去了。    蒋游猜得一点也没有错，分烟景背后的操纵者，正是呼啸战队的新人，同时也是刚刚结束的第八赛季的最佳新人，赵禹哲。    第八赛季的最佳新人评选可不像第七赛季那么容易。第七赛季的最佳新人孙翔完全已经是大神级别，同期的新人在他面前直接就跪了。    那一年的孙翔，甚至是常规赛mvp的有力竞争者。只不过mvp只看个人数据还不够，还要看战队的成绩。当时孙翔所在的越云战队是名副其实的弱队，连季后赛都没有打进，哪有资格出个mvp？但在最佳新人评比上，瞎子都会把票投给孙翔。    而这第八赛季，赵禹哲是战胜了两个竞争者才被选的，而且领先优势也不算很大。    但是赵禹哲自己可不会去想这些，能获得这个奖，他觉得就已经足够说明他就是这一赛季里最出色的新人选手。赵禹哲很激动能获得这个奖，因为这个奖，他收获了很多自信，他觉得自己在战队中的地位必然会提高，而呼啸战队目前的情况，让他对未来充满了很大的期待。    队中原本的王牌选手，队长林敬言因为年龄状态下滑已经不是一天两天，上赛季在全明星周末上被唐昊以下克上硬生生击败，个人声望更是下跌了不少，连在自家战队里的威信也是一天不如一天，赵禹哲对他们这位队长的尊敬就只是表面上的敷衍，心里可是从没服气过。    至于队中另一位全明星的选手方锐，水平当然是不低的，角色鬼迷神疑也被誉为荣耀第一贼。但问题是，方锐是猥琐流的代表人物，风格除了猥琐，就是更猥琐。猥琐流是比较偏锋的打法，支持者很多，讨厌的人也很多。把这样的选手树立为王牌，那意味着在赢得一部分玩家支持的同时肯定要损失掉一部分。    新生战队靠这样的方式获取一部分支持倒是不错，但呼啸战队现在已有不错的实力和不错的人气，如此剑走偏锋对他们而言风险过大。所以，方锐被本身的风格所限制，肯定不会被扶为王牌。    那么呼啸战队应该是谁当王牌呢？    最佳新人的被选，似乎正给了他们一个答案。    从当选了最佳新人以后，赵禹哲脑中就充满了无数的幻想。他甚至幻想着战队给他收购第一元素法师风城烟雨。而且他心下觉得这种可能性是很有的。现在外界盛传百花战队将为唐昊收购他们队里的第一流氓唐三打，那么他们战认为什么就不可以用这笔收入，去给他把风城烟雨收购来呢？    赵禹哲兴奋了，被自己的各种幻想彻底搞兴奋了。对未来无限崇敬的他，放弃了假期，跑到网游里来为战队打拼。他已经把自己当王牌看待了，在没有比赛的日子，跑到网游里来多做贡献了。    别说，除了收购风城烟雨这个幻想有点夸张以外，赵禹哲的其他想法倒一点也不算出格。林敬言老了，方锐的风格不适合当王牌，拥有最佳新人的队伍，从此把最佳新人当王牌培养，这思路完全靠谱，心下这样想的，并不只赵禹哲一人，有很多人。    比如网游公会的会长马踏西风，他就是这样想的。于是当赵禹哲冲进网游里来支持他工作的时候，他是真把这位当做未来的王牌一样看待的。这让赵禹哲从头舒服到脚，拿着马踏西风配给他的角色和装备，风风火火就帮战队抢boss来了。    于是，第一战，遇霸气雄图。    对于马踏西风一旁对霸气雄图精英团实力的介绍赵禹哲嗤之以鼻。    有什么啊？区区网游级别的，就算是精英又能厉害到哪去？擒贼先擒王，直接先把对方的老大干掉，看他们还能怎么样。    所以赵禹哲的分烟景站得很高，他就是在找敌手带头的，准备直接干掉好好打击一下对手的士气。    很明显他成功了，蒋游和他一个照面就被他干掉了。此时的赵禹哲更加志得意满，网游里这点小事情，怎么难得住我这位最佳新人，呼啸战队未来的王牌呢？    ====================================