    龙剑士，安龙高地75级野图boss，正是此次众人要围剿的目标。    时至今日，75级的八个野图boss已被玩家完全摸清，其中六位各是六大职业系的全能者，另两个是各跨三个职业系的复合型。boss职业弄清楚，不光是为了战斗方便，更是为了明确各自的攻略重点。对应职业系的boss，那爆出的装备以及材料自然会多对应该职业。    龙剑士，就是六位职业系全能者之一，精通的职业听名字就知道是剑士系了。    龙剑士在刷新前会有一些征兆，发现这一征兆的公会自然会提前做好部署。雷霆本来是的，兴欣本来也是的。但是很遗憾他们相遇了。交手，退让保存实力，结果还不到1分钟，龙剑士现身。    “打！”    两边团队同时收到指示，但没有人冲向龙剑士。    雷霆的所有人集火叶修的战斗法师，没有犹豫。兴欣的所有人集火肖时钦的机械师，也没有犹豫。    一百人的集火，这是理论。实际上先要治疗职业的攻击是有限的，其次近战职业的攻击需要交换让位是需要层次的，不可能一拔同时上，再其次远程攻击也需要一定的空间，枪手需要弹道轨迹，法师需要施法角度。    两队都只是刚刚下了集火指示，团队还没来及为这个目标布置一下站位换位什么的，这一波攻击做得实在有些仓促。    对付一般玩家或许是够了，但叶修和肖时钦却都是这个圈子中的精英，最顶尖的精英。    战斗法师，机械师，两个身影急速在攻击中穿梭着，招架近战职业的劈斩，躲避远程的炮火，偶有受到攻击。那也是理智抉择下的最小损失。    双方玩家都是一怔。    对方的攻势，让他们都有照镜子的感觉，齐齐转动的视角中，就见两个角色很狼狈地穿梭逃窜着。    “一波带走！！！”双方玩家连呐喊的声音都一样。他们接触了。但他们之间竟然没有开打，他们都特别用心地执行着团队指示，一时间似乎还有一些交叉换位，毕竟，兴欣玩家所处的位置肯定更容易攻击叶修的战斗法师，而雷霆团队的位置自然是要距离他们肖时钦的机械师更近一些。    一时间，两公会的人马混淆在一起。敌我难为，真从整个场面上来看，叶修和肖时钦像是一伙的……    真够狠的！    如此集火攻击，即便大神如叶修，应对起来也不能说很轻松。招架近战攻击的时候战斗法师打出了几个无属性炫纹，此时靠这无属性炫纹加起的移动加速状态，叶修的近战法师一路疾冲，视角飞快一扫四周。看好了右前方横贯在地的一大截老树根，狂冲过去，飞身从树根上跳过。立时蹲下，暂时遮挡了好些追来的远程火力。    结果几乎是同时，就见一机械师用着加速，连滚带爬的从老树根另一端绕了过来。    两个角色视角相对。    “哈哈哈哈……”    两个人忍不住都笑了出来。    “我吸引他们注意，你们快去抢boss！”    两家公会的团队频道中，又一次同步闪出指示。    跟着肖时钦的机械师甩手就是一枚手雷，同时暗伏了一个机械追踪。叶修更狠，战斗法师直接豪龙破军就朝肖时钦这边冲过来了。手雷？机械追踪？这些技能可都不能阻止豪龙破军的冲势。肖时钦接连三个后跳的快速操作，他的机械师才算勉强避过这一冲，但叶修这边后招已至。龙牙、天击之类的小技能快速无比，贴身近战，机械师有点能力，但还是比不了战斗法师的骁勇。    叶修当然也不想恋战，他可没忘了雷霆的大部队正在盯着自己死揍。追打着肖时钦从树根另一侧绕出时，他立即就已经做好了继续跑路的准备。结果一瞅，追杀他的大部队已经收队转移了。    叶修一怔。于此同时，肖时钦也发现了原本集火他的兴欣众也调整去往别处了。    一时间，大树根旁，双方的老大孤伶伶的站立的。    哇哇！    一只乌鸦落在了树根上，左右踩了两步，似乎没有找到什么有趣的东西，一展翅膀又飞走了。    “哈……”肖时钦说，“都走了哈。”    “你怎么还不走？”叶修说。    “我倒是想走。”肖时钦说，这话不是客气。此时两人的距离，对于战斗法师是有优势的，走，对于肖时钦来说其实是优势，拉开了距离，机械师又可以重新抢占主动。    “那我送你一程好了。”叶修二话不说，直接打。    结果这次肖时钦倒没有拼命抵抗，尤其最后那一记吹飞攻击，直接是硬生生地受了。    机械师被崩飞了，叶修也完全清楚肖时钦的意思，根本没有在追打，立即朝着自家团队那边跑去。肖时钦也一样，机械师受身落地，翻身起来就朝雷霆公会那边去了。    “什么情况？”叶修飞快归队，询问当前战况。    “相当热闹。”伍晨说道，事实上他才是网游方面的兴欣老大。当然有叶修在阵，他只会做次一级的指挥，任何一家俱乐部公会差不多都会如此。    叶修举视角一望，果然无比热闹。    龙剑士这种先来点征兆再现身的刷新方式，无疑给了玩家更多的准备时间。经常一等他现身时就已经数家公会到阵，而不像其他boss经常能有一家公会偷着先跑，其他后来再追。    此时到阵的，蓝雨、微草、百花三家的团队清晰明了。而后探子回报，虚空战队的人马也在迅速接近。    75级的野图boss一共就八个，职业特征又明显，各家公会根据自身需求，自然有了攻略的重点。    龙剑士是剑士系，蓝雨战队自不必说，两个剑客需求剑系，微草战队则有刘小别的剑客，百花有于锋的狂剑士。快到的虚空，双鬼那也是剑系职业啊！    每支战队的职业，占满24个这不大可能，但要说占满六系。还是很常见的。不过角色也分轻重，以上这四家公会，蓝雨、百花、虚空的剑系都是核心职业，微草的话稍次一些。此外兴欣是乔一帆的鬼剑以及叶修散人的全需求，相比之下，雷霆倒要显得酱油一些，他们队中的剑客就是张奇的角色。而这位新人目前在雷霆还没成为主力呢！    各家公会团队都已经聚首，龙剑士像是篝火晚火当中的那团篝火，此时还没有人上前去动，大家互相观望着，等待着打破状况的时机。    “快，你先开个火。”叶修qq上消息了一下肖时钦。    “你先冲上去。”肖时钦回复道。    “快上啊！等什么呢！”叶修又去消息黄少天了。    “我擦勒你在哪里啊？”黄少天回消息快极，文字不多就是各种表情，这次大概用了20多个。    “杰希大神速度。你看你们这帮像一堆环卫工人似的，快点出来干活。”叶修又去招呼微草的王杰希了。    “不急。”王杰希各种冷静。微草吧，魔道学者是多了些。一堆人扛着拄着个扫把，环卫工人吗？王杰希转视角看了几眼，哪里像了……    “李轩同志别怪我没提醒你啊，鬼阵要早点开，现在一波鬼阵铺下去，大局已定。”叶修再给虚空李轩消息。    “你哄鬼呢？”李轩回道。    “真的不骗你。”    “但我们还没到呢……”    “是吗那你们不用来了，结束了已经，真的，微草的环卫都已经在扫垃圾了。”叶修说。    “呵呵呵呵……”李轩。    还有百花的。叶修扫qq名单，结果一时间没找到。百花的于锋不太熟。    “还有没来的吗！”叶修大声说道。    “老叶你在哪快出来我听出来是你的声音了！”蓝雨这边一个剑客越众站出来，手舞剑花各种潇洒犀利。    “就是他，黄少天，快，别犹豫，一波带走！！”叶修吼道。    轰轰轰轰！！    各大公会居然真的没犹豫。真的一波朝黄少天的剑客轰了，而且基本都是远程攻击，一时间蓝雨这边像被丢了个大烟花各种璀璨。    “叶修你妹你不得好死！！”黄少天各种狼狈逃窜，蓝雨全团也不得朝后避退，攻击虽是集火黄少天的剑客，但哪有那么精确，尤其一些范围攻击的，其中又以微草的人最过分，一帮子魔道学者砰砰砰一堆熔岩烧瓶扔过来，弄得火山爆发似的满地岩浆。    “伤心一枪是叶修，别犹豫，集火那个战斗法师！”这时雷霆阵中突然爆发呐喊，而且好像还不只一人。    “大家别上当我开了八台电脑登录有八个马甲，死一个换一个，击杀我根本就是浪费时间，不要中了敌人的挑拔离间之计！”叶修大叫。    “挑拔离间你妹啊大家本来就是敌人好吗？”集火攻击下黄少天居然没死此时也不知钻到了哪个角度但是却不肯放弃说话的机会。    兴欣训练室里众人则在纷纷侧目，哪他妈有八台电脑给你开啊你真是张口就胡扯还扯得这么流利。    “肇事者是肖时钦，大家别犹豫集火那个机械师！”兴欣这边这时报复性地也喊了出来。    “大家不要上当其实我开了有十台电脑登录了十个马甲。”肖时钦叫道。    “哈哈哈，肖时钦你哄虚空阵鬼呢？你们雷霆哪有多余的十台电脑给你开？”叶修笑道。    去过雷霆战队的职业选手们一想，对啊，雷霆的训练室哪有这么多多余的空机，快集火他吧！    一时间，集火叶修的，集火肖时钦的，还有继续集火黄少天的，职业选手，在这种场面下就是众矢之的。    ==============================    更新来喽！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)