    季后赛首战结束，铺天盖地的评论纷纷夸赞轮回的冠军表现。至于百花，比赛中也没有太多值得批评的漏洞，但正因为如此，更显得轮回强劲。    转眼已是第二天，首战尚未完全消化，季后赛第二阵已将来临。三零一战队的主场，将迎来霸图战队。在常规赛中刻意留意的霸图，到了季后赛，会有怎样的爆发呢？    这场比赛无疑更值得兴欣关注。因为依照联盟季后赛的赛程安排，兴欣若是淘汰蓝雨进入四强的话，对手就将是霸图和三零一两队之间的胜者。这两队，必遇其一，如果一切顺利的话。    结果当晚，兴欣战队还是没有观看比赛，没看这场，也没有去拿录相文件去回顾上一场。    次日就将是兴欣的比赛，这一整天兴欣的训练都是调节型的，到了晚饭后就直接自由活动了。每个人都可以用自己喜欢的方式，去缓解这生死之战前的压力。    会议室，陈果再次支起投影幕准备收看比赛，过来的照旧又是伍晨和关榕飞两个。    选手出场比赛完毕，比赛即将开始，陈果却有些心不在焉。    其他人都在干什么呢？    陈果好想知道。吃完晚饭后，大家就各自散开了，互相也没交待要去干什么了，陈果好奇，但最终还是没有打扰大家。    “开始了没有？”正这时，叶修的声音突然响起。    “嗯？”陈果扭头一看，却看到叶修从门外走了进来。    “你要看？”陈果意外。    “对啊。没什么事做，看看。”叶修说着，随便找位置就坐下了。    陈果看了叶修两眼，心里一想，是啊！这个家伙，哪里还需要什么方式来缓解赛前压力呢？对于他而言这一切都已是吃饭睡觉一般的事情了吧？该怎么过就怎么过了。    “马上就开始了。”陈果说着。    “这帮家伙还知道留力呢，我倒要看看他们能打成什么样。”叶修嘟囔着。    “嗯……”陈果应了声，他当然知道叶修所谓的“这帮家伙”指的是哪些人。    比赛开始。    霸图第一位上阵的选手，林敬言；三零一方面则由李亦辉上阵。    同是职业系的一番对决，最终胜出的是李亦辉。已比较微弱的优势。    而后霸图第二位由他们的新秀选手宋奇英上阵，灭掉残血的李亦辉后，又将三零一第二顺位上阵的高杰给击败了。    “这个小子会有前途的。”叶修对宋奇英做出点评。虽然在最佳新人评选中输给了唐柔。但是身处霸图这种战队，新人新秀不可能像唐柔那样拥有那么多的比赛机会。若不是霸图本赛季三位老将打着轮换。宋奇英的出场机会可能还会更少一些。    如果将宋奇英拥有唐柔这样的机会，又或是像上赛季的卢瀚文那样被霸图使用，或许在最佳新人的评选中他会给唐柔制造不小的威胁。性格酷似张新杰的他，年纪虽小，但在场上的表现却给人很可靠的感觉。    不过在击败高杰之后，宋奇英很快就被三零一上阵的第三人钱文举给送下了场。而后霸图张佳乐上台，打下了钱文举，而后三零一杨聪上阵，结果却也败亡在张佳乐那绚烂的百花光影中。    “这家伙今天状态不错啊！”叶修说着。张佳乐打下的钱文举生命就挺不少，而后又击败杨聪满血的风景杀。差不多算是一挑二了。不过再接下来。三零一的守擂大将白庶上场。这时霸图可还有三个人，优势明显。张佳乐打得也很放松，最后一挑三的壮举没有完成，但也负责任的把白庶留给了下一个选手。霸图第四顺位，上阵的赫然就是他们的队长韩文清。最终白庶的潮汐倒在了大漠孤烟的铁锤之下。    “一个个得都很有精神嘛！”看到霸图在擂台赛就已经5比3领先后，叶修叫着。    而后进行的团队赛，霸图战队终于露出他们不同于常规赛的节奏。常规赛，即便打到最后已经停止轮换。几位老将就像现在这般聚齐出场了，但那完全是为了为季后赛养状态，担心总是轮换不让三人同时出场，搞得配合都生疏起来。    事实证明对这种老将，这样的担心实在有些过分谨慎了。这些经验丰富的家伙，就好像学会了骑自行车一样，无论多久没骑，一上手，还是能够迅速掌握。    霸图的老将，四分之三左右的比赛一起出过场，但在开始调整状态后，迅速就找到了默契，根本不用再花时间来磨合。    他们继续压抑着自己的兴奋，节省着自己的气力，留待季后赛才尽情释放。    而现在，到了。    隐忍了一个赛季，听多了那些“    这帮家伙已经彻底不行了”的风言风语，霸图在进入季后赛，终于不再留力，对这样那样的声音，给予了强烈的反击。当然，他们绝不是为了这些才出手，这，本就是霸图这赛季一开始就准备好的节奏。    6比2。    最终团队赛的比分是压倒性的。三零一这才练磨合了半个赛季的战术，在没有了最终的新鲜感后，在这支全联盟经验最丰富的队伍面前一点好都没讨到。    总比分11比5，这胜负差距可就有点大了，而且这还是三零一的主场……    百花、三零一，他们千辛万苦，好容易才挺进了季后赛，结果首轮就已经丢了他们的主场。    有人欢喜有人哭，比赛注定就是这么个结果。    “霸图看来是要赢了。”叶修说着，11比5，这个比分优势很大，三零一想去霸图主场翻盘，看好他们的人恐怕真不会多。    “好了，回去休息了！”叶修起身宣布着，口气像是要上战场一般。大概在他心目中，今晚的休息就是明天比赛很重要的一个环节了。    几人相继走出会议室，到训练室门外却发现内里有灯光，叶修随手把门推开一看，竟然是莫凡还在训练室里没走。    “在做什么？”叶修问道。    “视频。”莫凡现在总算不会完全无视别人对他的说话了，是问题，终归是会回答一下。    “哦？”叶修走上前，这时候陈果也已经凑了进来，两人一起上前求围观，而后看到……    “都是蓝雨的选手视频啊！”叶修看出来了，莫凡在看的，全是蓝雨选手在擂台赛中的表现。这些比赛的录相资料兴欣当然都有，而且也有做过整理。将特别有价值的比赛从会挑出，汇总作为最终研究蓝雨的资料，莫凡在看的，就是蓝雨战队在常规赛的诸多单挑场上的表现。    但是明天……莫凡并不会出场啊！叶修没有把出场阵容留到最后比赛前才说的习惯，一般都在比赛的前一天就说了。    对蓝雨的阵容，今天上午就已经公布，莫凡这一轮是不出战的。可是即便如此，他却还是顽固地研究着蓝雨战队的资料。    “早点休息啊！”陈果挺感动，衷心提醒着。    “不用。”结果莫凡却是冷冷地回了两个字。陈果一怔，随即却也明白了莫凡的意思。莫凡明天并不出场比赛，所以不用特意进入赛前节奏，一切照往常来就好。只是这家伙说那两字的模样，着实让人觉得他这是在对自己未能出场发泄不满，好在大家都知道莫凡平时说话一贯就是这么个调调。    “那你也不要太晚。”陈果随即又关心了一句后，众人就这么先离开了。    楼下，比赛结束，兴欣网吧的转播本也该散场，结果此时却好像比正在比赛时还要热闹，叶修他们在楼梯上居高临下这么往下一看，原来是他们的三位选手，乔一帆、罗辑和安文逸被热情地包围了。    “怎么回事？”陈果连忙跑下来问网管。    原来这三位小年轻，偷偷钻在这些玩家堆里一起欣赏讨论了这一场比赛，结果在散场的时候，不慎被发现认出。来这兴欣网吧的玩家，那对兴欣战队会是什么态度那还用说吗？果断包围，对三位年轻选手送起祝福来了。    “喂喂！！”陈果直接冲进前台开了网吧广播喊了起来。    “快放我们的选手回去休息！”陈果叫道。    “叶修！！”结果大家用比陈果更大的声音嚷了出来。叶修没走后门，直接就从网吧这边楼梯上来，陈果这一喊吸引了注意力，顿时让大家发现了更让人激动的存在。    “淡定！”叶修果断冲进前台，从陈果手中抢到了广播。    “大家淡定！要加油的话，欢迎大家明天来现场！”叶修叫道。    “加油！加油！”众人激动地喊着。事实上大家的冲动很有节制，因为谁都知道明天就是兴欣比赛，哪里敢在这时过分叨扰。真有难缠的家伙，玩家们都会首先不答应然后为民除害了。所以叶修简单喊了两声，大家就特别理解地压抑住热情。三位小年轻脱了困，也谢了大家的支持后，和叶修一道离开了。    回住处的半道上，几人看到两个熟悉的身影蹲在马路牙子上。一边香烟袅袅，另边那位手里把玩着一根貌似自行车链条的东西。    几人悄悄凑上去，听到魏琛和包子讲述他的当年。    “老夫当年，那可是蓝雨战队灵魂骨干，不可或缺的人物啊！”魏琛一脸不堪回首地说着。    ==============================    第二更和天亮一起来了！