    ，轮回那边好像档不住……霸气雄图当然很关注轮回那边的情况，但是结局，却是让蒋游很是小心地措辞了一番。因为那边正常思维下应该是轮回攻势，义斩和越云守势，可是最后却是轮回被冠以了“挡不住”的描述。进攻方沦为“挡不住”除了弱爆了蒋游真找不出别的可形容的用词了。    “唉”张新杰也是长叹了一口气。早知道轮回其实是水货的话，刚才自己大胆一点，无视他们的那个走位就好了。估计他们最终也闹不出什么huā样，自己就是太过谨慎，反倒是自乱了阵脚啊！    现在后悔，一切都已经晚了。肖时钦带的两公会不是张新杰带的霸气雄图的对手。但还是那句话，打的确是打不过，但就全凭防守拖延时间，对于他们这些战术高手来说就另是一回事了。    而现在，轮回公会被打散了，舁时钦立刻开始收缩后退，显然是要和叶秋所领的两个公会接应在一起，那样的话，霸气雄图就更难打开局面了。    这场面顿时引起了轮回会长三道六界的注意。他立刻停下了脚步，又看了一会后，忽然道：“现在是霸气雄图这边压过去了，等双方僵持住的话，我们是不是又可以迎来一次机会？”    “这得具体看看了。”魏琛不假思索地说道：“如果能复制刚才那种局面的话，当然没问题。不过如果霸气雄图制造的压力不够大的话，让对手行有余力的话，我们恐怕就讨不到什么好了。”    “你说得对。”三道六界点点头。    “看看吧！”魏琛也是一本正经的。    他的分析当然是很对的，但问题是这家伙又是话留了三分。四公会这边，有叶秋和肖时钦两位战术大师和张新杰周旋，他们根本不需要像之前的张新杰那样将团队收缩成全守姿态。双人指挥，足够将霸气雄图的团队应付得团团转了，别忘了那边还有叶秋加苏沐橙这样的超强攻击手。    三道六界紧张地期待着机会，魏琛这边却已经开始三心二意，心中所想已经是他70级的死亡之手了。多年的夙愿啊，即将成真，这一刻魏琛真有点ji动了。    “快点把boss弄死啊！！”魏琛忍无可忍，拿了耳麦甚至亲自过来催促了叶秋一下。    “慌什么，早晚的事。”叶修信心十足的模样，让魏琛心安不少。但他还是决心站好最后一班岗。三道六界观察的东西他根本没必要去看，他要预防的是还会不会有其他意外发生，如果有，就算他不方便去阻止，提前提醒一下叶秋也是好的。    魏琛的术士马甲执天之行的身子开始转来转去了，那是魏琛在留意着周围的动静。    ting早到场，但被霸气雄图狠灭了一阵后一直就没了动静的蓝溪阁，此时却好像又动了起来。    “当心蓝溪阁。”魏琛连忙探身提醒了叶修一下。    魏琛话音刚落，蓝溪阁果真有了举动。他们的人在和霸气雄图的冲杀中损失了不少，但复活再后，现在团队又次齐整起来，卢瀚文的流云也重新归队。    他们既然一直都没走，就说明心里还是有想法的。此刻人员齐备，看到双方僵持，立刻开始行动。    蓝溪阁此时最大的仰仗，当然就是卢瀚文这把尖刀。卢瀚文现在也不敢再那么冒失了，流云很谨慎地跟着全队一起接着对手，身边更是专配了不少辅助职业，冲起的一瞬间，无数状态打了上去。这一瞬间流云不知强大了多少，跟着就这么义无反顾地又冲上去了。    “我来了！！”卢瀚文大叫着。    “蓝溪阁那个搅屎棍的小孩又来了。”斩楼兰无奈地报告着。    叶修早听魏琛提示，注意着蓝溪阁呢！此时看到流云冲来的时候身上各种状态光晕，忍不住笑道：“状态加了不少啊！”“这边你继续顶一下。”叶修交待了肖时钦一声，他和苏沐橙就转战蓝溪阁杀来的方向了。    卢瀚文的流云此时已经锐利地直杀阵前，像个掠阵的将军一样耀武扬威的。苏沐橙人堆里瞄准，逐烟霞一道ji光炮打过，卢瀚文反应也真是够快。一觉光线角sè立刻翻身，ji光擦身打过，流云刚站起身的时候，魔法bo动凝结而成的战矛正刺到身前，一下就把他的流云给粘住了。    绚烂的魔法爆炸中，流云被炸飞上天，嘴里还在叫着：“什么人！！”“最难缠的。”叶修微微笑道。    “我靠你不要玩了，抓紧时间赶紧把蓝溪阁给干掉。”魏琛又凑过来朝他吼了一声，而后身子缩回坐直，戴好耳麦又是一本正经的腔调：“不急，再看一眼，蓝溪阁出手，是不是能给他们制造麻烦还未必呢！我们可不比篮溪阁差，但刚才和霸气雄图一起上，结果呢？”    “两家上或许真不够，但现在有了篮溪阁，加上我们就三家，三家一起上，或许是个机会。”三道六界完全没有糊涂，清醒的思路说得魏琛心惊肉跳。他当然知道三家一起上，局面可能就又有点难说了，要不何必急着去吼叶修干掉蓝溪阁呢？    “三家一起上，搅乱子局面，但是获利的会是我们吗？”魏琛继续努力劝阻三道六界先观望。    “如果是平时，现在的确是个不错的机会。但是现在有那些大神掺杂其中，相互之间的实力一点也不均等，我觉得我们现在急着出手，打破了局面，只是帮了霸气雄图的忙。”魏琛缓缓地说着。不是为了表现自己思考得慎重，只是为了说得慢一点，多拖延一点时间。    三道六界不语，仔细想着，魏琛也连忙搜肠刮肚地寻找新的说辞。    纯忽悠的鼻是骗不了人的，眼前这是大俱乐部公会的会长，对网游里的门道最门清的人，这种抢boss战的经验，其实比魏琛还要丰富。他所欠缺的，恐怕就是对付这种大神的经验，所以魏琛觉得把大神说得恐怖一些，总不是错的。    “想想之前，我们为什么没有抢到bosss因为在我们冲破防御的时候，霸气雄图自发地就有一个退缩，故意把boss扔在咱们和叶秋他们眼前。让我们和叶秋一对一去竞争，我们怎么是对手？这些大神实在是太狡猾了。现在的情况其实也一样，如果我们加入进去，就算一举把叶秋他们打散，恐怕叶秋也会和张新杰一样狡诈，主动退让一下把boss扔出来当饵，我觉得对我们来说依然不是什么机会。”魏琛继续分析着。    “那你觉得应该怎么办？”三道六界问。    “再看清楚一点。”魏琛严肃地说。    “唉”三道六界深深地叹了口气。魏琛的话也不是全忽悠，三道六界一想，确实是这么个理。推开了叶秋，他要和张新杰斗：推开了张新杰，他又要和叶秋斗。这两位大神，都是有个半死状态就能稳稳收拾掉他们的。    魏琛看三道六界拿不出主意，总算是长松了口气。立刻侧身从叶修的屏幕上看状态。    局面其实只是又只是一次翻版，不同的就是轮回换成了蓝溪阁。蓝溪阁固然是多了卢瀚文这么一个高强的家伙，但是，剑虽利，却没有好的剑手，卢瀚文在团队战中的价值，真的没有充分发挥。如果对付一般公会，他是一个极大的优势，但对上了有叶修，有张新杰这些高手大神坐镇的团队，卢瀚文很有一种有力使不出的感觉。    这一次，叶修亲自出阵和他对战，配合指挥着团队的集火，加了一身状态的流云也没多跳弹几下，很快就挂掉了。    流云一倒，蓝溪阁这边又是士气大伤。他们最为仰仗的高手，回回都是这么不经打，无论面对谁的时候，扑就一个字，高手尚且如此，这让他们怎么去和大神斗？    乱七八糟地又打了一会后，蓝溪阁找不到任何长春易老也是干脆人，频道里一个“撤”字，蓝溪阁又是灰溜溜地退下了。    “你看！”魏琛看到立刻回来就给会长三道六界论起来了：“蓝溪阁根本不顶用，上去这么一回就跑了，比我们差远了。”    “唉，非战之罪啊！”三道六界此时倒是一种深深理解蓝溪阁的口气。    叶修这边，击退了蓝溪阁后，没有回防，直接率队插向霸气雄图侧翼，竟然顺势就要来一bo反击了。    张新杰反应也快，连忙朝这边调配人手。结果朝肖时钦这边的攻势一软，立刻让肖时钦抓了机会。防守反击，不是浪得虚名，一bo像是雨酿了很久的攻势一气打了出来。肖时钦的战术节奏变化向来是快而流畅。这一bo攻击，和防守一样层次有度，打得张新杰一时间手忙脚乱。侧翼布置好的防守，最后也没起到大用。这一翼，叶秋不再是指挥，而是主攻手，战斗法师横冲直撞直杀入阵，身后枪炮师飞掠着左右膘阵。这熟悉的一幕又出现在张新杰眼前了。只是这一次特别的近，真像是在比赛中一样。    “你也太难缠了点，必须罚你出场了！”叶修说话间一推鼠标，神说要有光的战矛已朝望山云雾捅了过来。！。