    12月3日，凌晨0点0分0秒，荣耀网游一秒不差地准时开放了新内容。数以千万计的玩家在这一时间抢着登录上线。哪怕今天并不是什么周末，但是忠实的玩家们也会想着先睹为快。    任何一个玩家角色的好友名单，此时此刻都是前所未有的明亮。荣耀网游一直以来引以为傲的服务器质量确实不是浪得虚名的，这样集中的人流依然承受得起。但是，服务器够用，游戏里的地图可就有些不够用了。这一新开，70级的玩家管你是刚刚到70级的还是毕业许久的，全都一窝蜂的往新区域冲。    六块新区域又怎么了？依然不够容纳这么多玩家的。尤其先一步公布的三块区域，更多的玩家都是往这里招呼。叶修等人的角色先一步就停靠在将开的地图旁了，即便这样，刚一上线看到就是人山人海。把角色开到这里来下线的玩家着实不是少数啊！    而后叶修等人就发现，这个特殊的时刻，还要担心他们这些角色的安危可就有些多虑了。玩家可是从未如此迫切地想和npc打交道，这会跑去pk？那都会被视为是浪费时间的！    这可是难得把所有人都拉回到同一起跑线的机会，谁也不想输在起跑线上。    人潮磕磕绊绊地朝着新地图涌去。这种情况下，任务？刷怪？看起来都会是极度奢华的享受。所以很多玩家都意识到了，这种时候，只有副本才能把人群分流开来，让每个人都拥有一片安静练级的环境。    只是副本可都是高达75级的，足足五级的等级差，对于普通玩家来说可谓是相当致命的。不过这个时候大家也顾不上这么多了，先去副本体验一下，也算没白来不是？    至于各大公会，那这时候更是不顾一切地先冲副本了。新副本，那意味着将拥有一次首杀的机会。而副本首杀。还有副本纪录这些成绩额外给予的奖励，是可比野图boss的。之前70级阶段停了三年。所有纪录实在是已经刷到破无可破的地步了。而此番新副本诞生。神之领域很久没有过的首杀和纪录的角逐势必也将如火如荼地开展。    兴欣方面。    君莫笑、迎风布阵、包子入侵、一寸灰、逐烟霞、晓枪、小水冰凉、昧光、毁人不倦，再加和陈果一同反出嘉世投奔。现在也是兴欣公会主力一员的战斗法师林山水。正好十人整。莫凡这家伙在兴欣混了三个来月了，还是跟着陌生人一样，白吃白住不和人打招呼。但是此时在资料片的更新面前也是迫切地投入到了开荒大军中，最后也没拒绝叶修这边的招呼，默默地就跟着组了团队。    叶修艺高人胆大，有了十人团队，直接就开向了官方所公布的，列屏群山这里的十人副本：印山贼寨。    根本列屏群山的背景故事，印山贼是在列屏群山祸害四方的一群土匪。而这次千山城的叛乱。反叛军就有联合印山贼的实力。于是在玩家完全列屏群山各路故事情节的时候，自然就少不了剿灭印山贼的剧情。    除去跑地图的一些情节打杀，比较难度的任务情节，自然就是要通过副本来完成的。    不过故事情节跑到这一步的话，基本离75级也不远了。现在叶修他们直奔列屏群山，当然是没有任何副本任务的，只是为了副本经验，顺便能抢下个首杀更好。    副本的方位，在之前的资料中就略有公布。此时游戏更新完成，翻开地图看看也都查得到了。一路走去，满地图都是玩家。整个列屏群山像是没有怪一样，实在是刚出来没几秒就已经被刷干净了。很多玩家无头苍蝇般的忙碌着，想做事，却又找不到事。任务npc被团团围着，看起来不排个一两小时是别想和npc对话接上任务。群山之间，又是玩家比怪还多，于是好多人开始探索之旅，企图寻觅个没有人的所在。    至于直奔副本的，除了各大公会组织的团队，普通玩家当然也有。约上几个好友，此时组个亲友团，直接开荒副本。    不过70级就开荒75级副本确实大胆，更何况是十人副本。叶修等人的角色到了印山贼寨的出入口处的时候，就见外面已经停了不少人，点击一查看，属性都是红彤彤的。叶修他们也算是第一时间就朝副本来了，结果还有人已经死出副本，这得是什么样的效率？    副本门外，叫着组队观光的人也不少。其实大家都知道的，新副本，别说野队了，就是亲友队可能都需要好一番挣扎研究才有可能过，所以大家都不说刷，只说是观光……    叶修等人却是不含糊，到了副本口二话不说就进。传送过后，场景并无太大变化，只是从山寨门外进到了门内。看起来仿佛还在列屏群山的地图上，但事实上这已经是副本的独立空间了。    副本门刚进，肯定还是有小片不会受到攻击的安生之地的。十人这一进来，都是观察起了副本的情况，很快就都看到寒门内左右，各有一个高高的警戒塔，里面各有一个印山贼，手里端着长枪，向远方眺望着。    “轰下来吗？”陈果说着，逐烟霞手中重炮已经扛上肩了。    “别慌，观察清楚再说。咱不求速度，稳稳地能把这副本通过就可以了。”叶修说着。完全不了解的新副本，又是跨五级挑战，即便是竞争首发，却也不能太不仔细。这种情况下能保证通关就是难得地胜利了。    “有巡逻兵来了。”正这时，魏琛说话了，众人朝前一望，一支五人队的巡逻兵，在一个小头目地率领下，手提着钢刀就转出来了。    “巡逻兵能避过吗？”魏琛的迎风布阵朝后挪了两步，再不能退了，再退就出副本了。    “鬼知道。”叶修当然也不知道，谁知道这队巡逻兵会走向离他们多近的距离，“做好战斗准备吧！”    “我问一下。”安文逸连忙开口了，“谁是mt啊？”    “我。”叶修刚说完，立刻就见那边罗辑的昧光已经开始吟唱召唤召唤兽了，显然是因为叶修“做好战斗准备”的指示。叶修连忙又是点名指示了他一下：“昧光召唤兽保持在四个以下。”    “啊？”罗辑当然一怔。    “嗯……控制不好，容易乱引到怪。”叶修说。    罗辑顿时脸红了一下，但也知道这是事实。他的水平，召唤兽全放出来肯定手忙脚乱，稍有失误就会有召唤兽自由活动去了。而四个召唤兽，正是他可以完美控制住的数量。罗辑也知现在不是他矫情的时候，随即很听话地召出了四个召唤兽就不动了。    巡逻小队越来越近，看起来似乎真要直走到寨门这似的。    “先下手为强吧！”陈果有点按捺不住了。    “不慌。”叶修还是很冷静，“如果会进仇恨范围，逐烟霞左边，晓枪右边，把上边两个印山贼轰下来。”    “好的。”两人一起应声。    “大家注意了！”叶修看着巡逻小队越来越近，虽然这是新出品的75级副本怪，但是凭经验，判断一个大致的仇恨范围还是可以的，此时看着，觉得真的就要逼近了，连忙提醒。    “靠，只是一波小怪而已，你不要搞得气氛这么紧张。”魏琛说。    “小怪你也紧张得起来？真是奇了怪了。”叶修淡定讽刺。    “老夫是怕你让其他小朋友紧张。”魏琛说。    “呵呵，现在的小朋友比你可强多了。”叶修当然是在暗示蓝雨战队的后辈卢瀚文。    “你们两个不要吵了！”陈果咆哮了，她才是真正紧张的人。    结果就在陈果话音一落的时候，巡逻小队一个转身，最终没进仇恨范围，走了。    “虚惊一场。”叶修说。    “等走远了把这头顶这两个轰下来。”魏琛说。    于是众人目送巡逻小队渐走渐远，路口处一转弯，离开了大家的视野。    此时距离他们进本已经过去一分钟有余，而所有人做得事基本就是保持造型转动眼角而已。越级开荒副本之谨慎，可见一般。    “好，开火！”终于，战斗打响。叶修一声令下，左边逐烟霞，右边晓枪，两人肩上的重炮一起喷出火舌，炮弹直飞警戒塔。    爆炸的烟花还没有散开，众人就已经清晰地听到了来自两个npc的高声呐喊：“敌袭！敌袭！”    刹那间，刚刚从路口消失的小队巡逻兵，飞一般地转了回来。    “原来如此！看来应该是（要）暗杀掉？”叶修说着。    而像陈果，这时候早已经慌了神了，连忙问叶修：“打哪啊？打哪啊？”    唐柔却是比较猛的，一看这次无论如何也是惊动了，已经主动就要冲上去了。    “寒烟柔慢点！”叶修连忙叫住，“就在这边杀，冲太前不知道会不会引到其他怪。”叶修毕竟经验老道。    唐柔一听，也就让寒烟柔收住了脚步。上方两位枪炮师射出的炮弹爆炸，两个印山贼相继被气浪掀下，暂无威胁。而正面冲来的小队印山贼中，竟有两位是枪手系的，此时端起武器，已经开始射击了。    砰砰！两声枪响，这边中枪的却不是逐烟霞和晓枪。    “啊哟，这巡逻小队的仇恨有点不讲究啊！”叶修说着，身为mt的他，此时他是时候站出去了。