    毒牙沼泽接应外围，聚集了有八家公会，正是尙次立帖为证的八家……，    虽然起初的伏击只是五家公会所为，但是随后他们也去邀请了另外三家继续这守株待兔。蓝溪阁和轮回那都是刚被叶修敲了竹扛的，答应得痛快。至于嘉王朝，那原因自然也不须多说。    八家公会各安排了轮换，死守这一区域。办法虽然蠢了点，但聊胜于无。如此狡猾的大神级对手”能抓到这样的机会杀一次也是好的。    是的，八大公会原本想得也就是杀上一次出出气，谁想到这人结果两天都上线，倒是把他们给晾这了。    君莫笑不上线了？    如果这是永久，真是一个天大的好消息。但是想想这可能吗？当然不可能。这人不上线，不会是在预谋什么可怕的阴谋吧？想想论坛上那个揪了他们帖子小辫子的家伙，几大公会都是气不打一处来，超级怀疑君莫笑没有上线就是在做这事。    一时间，这君莫笑到底是上线好，还是不上线好，他们都闹不清了。反正论坛方面连忙解释着，毒牙沼泽这边的布置也没有撤。至于杀了君莫笑的悬赏……”这些大公会内部早就挂起来了，一直就没收起来过。这不前段时间魏琛还以蓝溪阁的身份以此进行了一次娱乐活动吗？    总而言之，各大公会这次的这个部署，有点不严肃，不是什么周密的部署，而像是一次狗急跳墙之举。但不管怎样”反正上边还没有冷静地更改过指示，公会里的人就按部就班得天天过来轮换。    八大公会，每家每次过来是一队人，一共就是田人，顺便就是组了一个团。于是每天来新轮换的队伍，到了就是先入团，然后发呆，这个主题，至今未变。只不过人手来还是挺新鲜的。几人公会人都是足够多，随便轮换一下，都能好多天不带重样的。    而重样的，就是君莫笑始终没有上线。    此时”烟雨楼的一队玩家过来了这边，和本公会的前班人马进行起了交接。八大公会轮还弄了点时间差，以免一换都换，太乱。    “来了…”    “嗯”来了…”    “君莫笑有来吗…”    “没有来……““”    这是每天交接班的玩家之间最常见的一种对话。    对话完毕，新来的入团，旧有的离团走人。而此时，早有二十人已经潜伏在侧，暗中窥视着这里的情况。    对方在这一点的蹲守，魏琛早早就侦查过了。此时一看，和之前也是没什么两样。    “对方这法子有点狠，这样交替轮班，我们要面对的可能就不仅仅是眼前这八十人，等于一直有援兵赶来增援…”魏琛和叶修诗论局面。    “每次过来换班的就是一队人啊？“叶修问。    “是啊，上次来看就是，现在还是这样…”魏琛说。    “那我们为什么不去伏击一下这一队人呢…”叶修问。    “有过这打算的，不过从主城过来这边，正道都很开阔，根本就没法打埋伏，远远地互相就发现了…”魏琛说。    叶修想了想过来的地形，还真是。    随即又道：“那在主城里呢…”    “这边65级主城啊，人还是蛮多的，这耳目太多的地方我们最近可不敢再去了…”魏琛深有感触地说着。之前他们一队人去某城修补了一下准备，结果被几大公会神鬼不知地包围，打了一个团灭，凄惨历历在目啊！    “只能硬突这八十人了…”叶修问。    “我看是…”    “那就突吧…”叶修说。    “我本来也就是要突的，是你废话那么多…”魏琛骂。    “从六点钟方向突吧！“叶修提议。    “怎么从六点钟方向？从十二点方向突啊，杀出一点缺口，你就赶紧登号上，往图深里跑。只要拉出点距离，你的能耐还甩不掉这些人…”魏琛说。    “老兄我的号才54级，驱虫烟都用不了，往深里跑路反而不太方便，不如大道上狂奔去…”叶修说。    “哦，忘了这个了…”魏琛恍然。不是他经验不够”实在是神之领域三年都没有54级的角色了。这边的玩家根本就不会从这种角度来思考问题。    “那冲了啊…”魏琛带着人，调整了一下方位，准备开始了。    “别急，我先去小小骚扰一下…”叶修这边用的是枪炮师逐烟霞，的确荣耀中最华丽的攻击的距离，面对八十人也敢上去挑衅。    “赶紧的…”魏琛不耐烦道。    他这话刚落，叶修的逐烟霞这边已经一个火机扔出。这火机扔得又低又平，但是在毒牙沼泽这样昏暗地图中，那一团火光还是足够引人注意，实在隐蔽不住。    “什么人？“守株玩家中有人被这火光吸引，连忙注意过来。但是叶修这种低平的扔法，火机扔得并不太这，被人注意到时已经落地熄了。这人只见光亮，却根本没来及分辨这是个什么。    “怎么回事…”其他不知情玩家尚在纷纷询问，就听上空一阵轰鸣，热感飞弹已经呼啸而至了。    “我靠，空袭，空袭！“有人大叫着，众人有点乱了手脚。这热感飞弹得知道火机扔哪才知道打哪，现在火机没见着，这飞弹是哪落哪大家一点谱也没有，顿时也不知道该朝哪里躲好了。    “大家都不要动…”先前那个发现亮光的，此时却是反应过来原来那是对方扔出的热感飞弹的导向火机，只是怎么扔得那么离谱，他来不及想了。他只知道现在只要大家都不要动，这枚飞弹保证没事。    然而这种时候，喊什么都绝不能喊不要动，哪怕是指一个只是浪费时间的方向让大家动一动，也绝对更容易让人信服。    “不要…”喊在这个时候，实在让人起疑，尤其是这里不是一家公会，互相之间本就没什么信任。于是这一声不喊还好，一喊，其他几家公会动得更疯狂的，眼瞅着有三人那是扑向飞弹要落的地方去了。    “活该…”这玩家一看这些人居然不听他的，对那三个扑飞弹去的家伙反倒是幸灾乐祸的快感多一些。    “轰！…”    等那三人发现他们貌似真得不该动的时候，飞弹已经飞临他们头顶，三人连忙想躲，飞弹坠地早已经掀起一团蘑菇云，三人被气浪掀飞，一人直接是挂到了一边的枯树枝上，上天不得落地不能，尴尬地要死。    “”报去那边看看…”有人发话了。这一次共同行动，由于是共同组了个团，倒是有个统一指挥了。默认的，谁是团长，谁说话。因为轮换，所以也意味着每年都有机会轮到指挥，所以谁家也没亏，也就不过多争执这个问题了。    ，队的队长”那是默认情况下的团长。这团长下了令自己就亲自上了，同时带着二队。    两队二十人急朝那边奔出，武器都是纷纷严阵以待，冲过那爆炸的蘑菇云就待揪出凶手，不想一道光束从天而降，因为蘑数云的掩护，居然是没人察觉。    这一大招放得也够大胆，这是算准了人会冲过来察看，所以事先就丢了，这才能藏在蘑菇云后边。这要是没人来看，一个大招可就浪费了。    但现在呢？    卫星射线直轰而下，首当其冲的人根本避之不及，被轰了个从头到脚。    其他玩家大惊失色，纷纷让开。结果卫星射线一旋之下分出的几个小射线，此时竟然是有在手动操作，不走规则路，看似杂乱，却是追着他们逃散的方向要将他们给射下了。    “3队两翼包抄”其他队伍检查外围！…”团长连忙又下了命令。    八大公会的湘水一般的散开了，早已潜伏某侧的魏琛哪里还用叶修提醒，一看这就是个绝佳的机会。对方试探虚实，那就直接让他们有来无回好了。    “都准备…”魏琛团队频道里下指示，目光死盯朝他们这方向冲过来的数人。    “一露面，就把他们给我报销了…”魏琛说道。    “一、二、三！“    “这有人！…”    几乎是魏琛喊完三的同时，对方也是发现了他的迎风布阵从树后拧出来的半个脑袋，显然已经是距离近到藏无可藏，而魏琛也是老辣的算准了这一极限的时机，一二三后，喊了最后一个字：打。    二十人，猛然从各自的藏身处跳出，纷纷打出自己的最强一击，嘴上也是纷纷送上自己最顺口的骂人话，诸如“干你一万…”什么的，响彻在昏眩的林间。    轻松一波aoe    魏琛二十余人的实力虽然早不是们级水平，但是合力一击，还是足够拿下被圈起来的几人。一波攻击罢，早引起对方多人注意。朝这边一看，发现数个熟悉的名字，这不正是他们公会内部最近也是挂上悬赏榜单的id吗，传说是四处打游击欺负他们公会落单的玩家，今天这是眼瘸了还是怎么，居然打到他们这一群人头上了？    “注意，是救君莫笑来了，大家守好位置不要乱！！“所幸此时轮班的这位团长脑子够清楚，瞬间也是判断出来对方的意图。    只是这话刚落的时候，那边卫星射线的光华褪尽，众人赫然发现，君莫笑竟然是在这豪放的光线中华丽上线，此时竟然都已经逃开几个身位了！