    陈果对于张佳乐当然是相当关注的。他们这战队如果能有这么一位大神相助，那是绝对地如虎添翼。所以这些天陈果对于叶修和张佳乐的交流也是比较关注。今日这一看，发觉话题有点不对味了，张佳乐，似乎对于和叶修并不感冒。    叶修最后的一句“我明白”，让陈果尤其焦虑。围观别人聊天的时候，最烦的就是两句话，一句是“我明白”，一句是“你懂的”。明白个毛线，懂个毛线啊！聊天说这种话的人，不太负责任，不太考虑围观党的心情了！    “你明白什么呀？啊？”但陈果豪迈，尤其是发现拉拢张佳乐要无果了，立刻就问上了。    “他的意思，他就算复出，职业生涯也没多长时间了，如果以夺冠为目的，就更要珍惜余下来的时间，加入我们这种新队，实在是一种奢侈的浪费。”叶修说。    “那他说和你不一样呢，有什么不一样？”陈果问。    “我得过冠军，他没有。”叶修说。    陈果一下子就明白了。让这支兴欣战队夺冠？这个目标说起来连陈果自己都觉得有些荒诞。纵然他们有叶修这样的大神坐镇，但夺冠可不是拥有一个大神就可以高枕无忧的，聊天窗对面的这个苦逼大神就是一个鲜活的例子。    而这位苦逼大神正是因为深知这一点，所以在职业生涯的末期，以冠军为目标的话，绝不会把赌注下到这里。对张佳乐而言，这是在放手一搏，但对于叶修而言，已经拥有冠军的他，某种程度上可说是没有后顾之忧。    “好可惜。”陈果叹息着。    “是啊，他活生生地放弃了可以夺冠的机会。”叶修也叹息。    “嗯……”陈果“嗯”得有点心慌意乱，她是在假装向（像）叶修一样有自信，但问题是这自信实在有些没有根据，虽然大神实力是强，但职业圈又不是网游圈，那里有好多大神。她说“好可惜”，只是可惜没能拉到一个大神而已，根本就不是叶修那意思。    “祝你好运！”叶修最后对张佳乐说着。    “出于礼貌，我也应该这么对你说的。但想到你好运了我怕是就又没好运了，我很纠结。”张佳乐说。    “哈哈，我回来还要晚一年呢，你就抓紧这一年的时间吧！”叶修回道。    “这样啊，那就也祝你好运吧！”    “加油。”    “加油！”    两人交换了一个“加油”的表情后，叶修关闭了聊天窗，最后也是轻叹了口气，不管怎样，失去了这样一位大神助力，叶修也会觉得惋惜。    回到游戏这边，无敌最俊朗早有一堆人在招呼着下副本，叶修看似随意地拣了一个回复了一下就去了，但一直细心观察的陈国，却立刻发现了异样。    “咦，这个团队你好像跟着下过了一次呀！”陈果说着。一直以来，叶修都在不断地变换着团队，这还是头一次出现一个团跟两次的情况。陈果以为他是跟了太多团搞得自己都糊涂了，连忙提醒。    “嗯，我知道。”没想到叶修却如此说。    “嗯？要跟他们再下一次？”陈果立刻开始研究这支团队，这是霸气雄图七分会里的某一团队，打量着屏中这些角色的装备，陈果实在是看不出有什么出彩的地方。这和叶修跟过的任何一个团队都一样，是分会里占绝大多数的，副本进度处于中游水平的团队之一。    “为什么要跟他们再下第二次？”陈果正准备问，忽然无敌最俊朗这边有消息到，弹开一看，是霸气雄图会长游峰电发来的消息、    发出这条消息之前，蒋游也是几经纠结啊！    有新bosѕ发现了。而且这次的bosѕ北桥法师莫丹克是霸气雄图需求的一个重点。但连续三周的三次刷新，霸气雄图却都没有拿下这bosѕ。    第一次是一次正常竞争后的失败。而第二次、第三次，却都是因为新出现的高手浅花迷人搅局，让百花谷得手了。    三次失手，蒋游在俱乐部的例会上都因此得到了批评。虽然大家都知道bosѕ争夺这种工作偶然性比较大，实在不像副本那样进度可见。但是，对于一个战队目前急需的bosѕ，还是给网游工作部门很大的压力。会上经理已经一再强调，这一周一定要不惜一切代价拿下这个boss。    不惜一切代价？那怎么不拨两个职业选手来用用？    蒋游也就是心中吐吐槽罢了。尽量不真要是派出职业选手来帮忙。对于他蒋游而言却也未见得是好事，纵然任务是可以轻松解决但是派职业选手来帮忙，这本身就意味着蒋游有失职的嫌疑。他所统率的公会本该是处理好网游里的一切，需要职业选手出动才能摆平的话，那就表明他蒋游的能力很有些不足。    不到万不得以，蒋游当然还是希望可以由自己解决。    而这一次，对手里拥有一个浅花迷人这样貌似张佳乐的存在，说是万不得以其实也不过分。不过，蒋游心中却也有一张王牌，百般踌躇之后，蒋游最终决定还是打出这张王牌。    需要职业选手出动才能摆平，那意味着他能力不足；但没出动职业选手就解决一些本该是出动职业选手的难题，这当然也就体现了自己能耐很大。这当中的关系，本就是相互的。蒋游本就不只是玩游戏那么单纯，对于他而言，这还是职场。    于是此时得到北桥法师莫丹克刷新消息后，蒋游很庆幸无敌最俊朗在线，立即是发来了消息。    虽然他还是没搞清楚这家伙到底什么目的，但是看他这段时间在霸气雄图分会当苦力都这么热情，蒋游估摸着自己的召唤应该不会落空。    果不其然，收到他消息的无敌最俊朗欣然接受，表示马上赶往北桥。面蒋游这边也抓紧时间点兵点将。    北桥法师莫丹克的竞争难度很大。这倒不是因为这个法师有多难缠，而是因为他刷新的范围相对较小。    域河上游，有一从横跨河流的桥梁，被称为北桥。据说这桥也算得上荣耀的一座遗迹，在悠长岁月的侵蚀下，北桥已经基本丧失了原来的作用。它横跨在河面上苟延残喘，想借北桥过河，那没有一定的跳跃技术是不可能的，实在是因为这桥已经残破的千疮百孔，没塌那八成都是因为系统不符合逻辑的设定。    北桥法师莫丹克，就是刷新在北桥之上，他并不属于哪一个练级区，或许应该算作是一个场景boss。    一座桥又能多大呢？所以无论北桥法师莫丹克怎么刷，都会第一时间被人发现。    争夺这一boss的，从来都不会是三四家公会的事。有这种野心的公会，几乎都会到阵，而且是第一时间到阵。    蒋游点兵点将的时候，他相信其他公会也在做着同样的事。    片该之后，域河上游，北桥左右，各大公会玩家云集。蒋游到场时，略略一点，这次来了有十家俱乐部公会。    中草堂、蓝溪阁、嘉王朝、轮回、皇风、百花谷、烟雨楼、踏破虚空、呼啸山庄，再加上他们霸气雄图，整整十家。    到场的玩家也没有人大惊小怪，这样的场面，反正每周都会发生一次。说起来，boss太难找，大家觉得烦躁，这boss太容易找到，却也依然蛋疼。    一个击杀难度不算太大的boss，竞争难度却很大，都要拜他这小范围的刷新所赐。    北桥之上，北桥法师莫丹克悬空而立。这是一个白须飘飘的老者，但身形依然还是挺拔。据官方设定上老头也有一段背景故事，就是发生在这北桥之上，当然也是很可歌可泣的，但来抢boss的玩家都不关心，他们只关心怎么在十家公会的包围下，在这地形恶劣的北桥之上布开阵势抢到boss。    没有人先动，大家斗争沉默应对，这样的过程都已经成习俗了，每周一次，规律得让人恶心。    打破沉寂的是一声枪响，先动的是百花谷，或者说是百花谷的浅花迷人。    这一幕这两周大家也习惯了，百花谷的浅花迷人实力超群，所以完全不像他们这些人这样谨慎，人就敢大刀阔斧地直接面对boss。    浅花迷人飞身而起，超高的直接闪上了桥头的顶端，枪响，子弹手雷齐发。    北桥法师也早已经有了动静。这又是一个仇恨方向有讲究的boss。他的仇恨建立有一个附加：站在北桥上的人。    也就是说，只要上桥，那么立刻就会引发北桥法师的攻击。而在桥里，按照停留的时间仇恨就会疯张，所以想在桥外抢走仇恨，那是绝对不可能的事。所以控制北桥法师的仇恨，起决定性的条件，就是在北桥上停留的时间。    这一点很重要，但一直以来各大公会很少在这上做好文章。因为想要北桥上长时间战斗，难度很大。这是一个连通过都需要很高跳跃技巧的桥，更别论在它上面战斗了。再加上有这么多虎视眈眈地竞争者，北桥之上的战斗，注定充斥着一次又一次的落水。    而这一现象，到浅花迷人的出现后终于有了改观。浅花迷人，大神级的张佳乐，赫然可以保证自己全场飞跃桥上，从不落水。而他，也就两周以来北桥法师的第一仇恨目标。    因为在北桥之上，时间决定仇恨。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝