    现场掌声！    叶修和盖才捷这场心思深沉的相互提防和试探，说实话观众没看清楚太多门道。不过总有正巧坐在准确位置的观众，从他们的视角看到了君莫笑更换千机伞的动作。    说实话，刚看到的时候，因为太快太快，看到的玩家甚至都没有反应过来发生了什么。但是，这场比赛好就好在两位选手的对话就是解说，倒是将这场比赛的内涵完全透露出来了。于是，在透露出的那一瞬间，就有不少观众回过神来，顿时兴奋地呐喊着：“我看到了，我看到了！”    他们意识到那一刻看到的，是君莫笑更在换千机伞。    “我看到一次！”    “我看到两次！”第一千二百二十一章 好运的包子    “我三次！”    “四次！”    渐渐竟然还有了这样的较劲，而且很快就比得没边了。切换肯定不可以太多，因为更换武器是有冷却的，千机伞最大的意义，就是他的形态变化解决了更换武器的冷却问题。不过这一场对阵，千机伞至少切换了两次是没得说的。开场用70级千机伞，卖破绽时用5级，然后再切回70级。    不管怎样，输得是盖才捷，这里是兴欣的主场，掌声当然要很敞亮。再加上，这又是一次开门红，好像预示着兴欣今晚将继续他们的强势。自第九轮10比0完胜神奇以来，兴欣这连胜、狂胜的节奏，谁最高兴？当然是兴欣的支持者们！主场比赛的上座率是一轮高过一轮，h市开始认真重视兴欣的队伍已经越来越多了。    10比0！    现场观众赫然发出这样的呼声。一支初入联盟的新队，面对虚空这种季后赛常客，居然发出了10比0的呼声，这样的节奏，可见如今兴欣的地位。能9比1击败百花、10比0拿下烟雨的队伍，为什么第一千二百二十一章 好运的包子不能10比0攻下虚空呢？粉丝们就是这样想的。    不过接下来会怎样，暂时就不是已下场的叶修可以左右的。包子，兴欣战队个人赛第二位出场选手已经站起了身，精神百倍地小跑奔向赛台。    “10比0！”包子跟着观众们的呼声瞎起哄，观众顿时更兴奋了。    虚空战队。个人赛第二上阵的是李迅，刺客选手，角色名鬼灯萤火。    李迅也是一个颇具人气的选手，他是目前唯一的，还在爱好使用刺客技能舍身一击来制造一击必杀的选手。从第五赛季进入职业联盟，进入虚空战队以来，他就痴迷于这种瞬间秒敌的快感。    不过刺客选手中只有他还如此。当然也不是没有原因的。现在的荣耀竞技环境，确实舍身一击可以得手的机率越来越低，哪怕李迅坚持不肯放弃，却也无法一根筋的围绕此来建立打法。这，只是他一有机会就会去尝试的手段，或者是在一些局面下，他比其他刺客选手更有信心去放手一搏。    有此爱好，这位刺客当然不太适合打擂台赛。所以李迅是虚空很固定的一名个人赛出战选手。    第二局单挑赛很快开始，地图九松林。九棵大松树分布在图内九个位置，除此再无其他。因为是单挑图。面积越小，九棵大松树的存在已经填充了地图上的相当空间，通过九树的位置，是大有文章可做的。    不过实战的二位，看起来都没有上来就找大松树作文章的意图，两人正奔地图正中，此时两颗大松树比邻而居，树下，两人相遇。    板砖出手。    “老套！”李迅立即叫道。这位酷爱一击必杀的刺客，在比赛中实际上是一个话比较多的选手。试图利用一些言语来分散对手注意力，以此实现他一击必杀的追求，这是大家对于李迅垃圾话意义的总结。    而包子的板砖起手，在他的比赛资源里几乎都成了一种定式，作为一个话偏多的选手，怎能不吐槽一下。    “哈哈。那你敢站着让我拍一砖吗？”包子回道。包子的垃圾话，和他的一切一样是飘忽的，不可琢磨的。在一些较正常的对话中，冷不丁会飘出一句脱线的，说实话，包子的垃圾话才能真是李迅比较需要的，那种令人费解的脱线话，比起简单吐槽真的更容易分散对手注意力。    两人各说一句的功夫，李迅的鬼灯萤火已经避开了板砖，弧光闪抹来，攻击相当主动。    包子的反应可向来不慢，立即操作包子入侵后跳，张手一打。    抛沙甩出，鬼灯萤火机敏地朝侧一跳。    影分身术！    这个可以当作瞬间移动技的忍者技，暗夜系几位可都是比较愿意学的，李迅在此时突然施展，鬼灯萤火一下闪到包子入侵身后，现场一片惊呼。    舍命一击？    看起来倒是真可以发动的，但是，李迅若是使用舍身一击到如此毛躁的地步，恐怕虚空也不会支持他的打法了。李迅的舍身一击，不可能次次得手，但是相较之下还是成功率较高的，虚空战队也是因此得益，这才给予了他坚定的支持。    而现在，只是刚开场时一个影分身术的绕背，就放舍身一击？    酷爱这种最凶险战斗方式的李迅，显然是一个很有冒险精神的人，但问题眼下放舍身一击，不是冒险不冒险的问题。舍身一击，想秒掉一个满血的流氓，还是比较不可能的，哪怕李迅因为他所喜的打法，刺客鬼灯萤火是有意会堆点生命的，但是流氓锁甲职业，生命成长3.5，在24职业中也不算虚的，流氓比较差的是精神属性，只有1.5的成长。    秒不掉，这是关键。包子入侵若是召唤师、元素法师之流，那指不定鬼灯萤火真就舍命一击出手了。    此时，割喉！    低阶的，出手很快的，但在背击状态下伤害加成非常可观的技能，割喉。    寒光朝包子入侵脖颈抹去，这一击只会是个开始，接下来肯定还会有数段连击，如果控制得好，说不定最后就是一个舍命一击，直接一波就拿下了。    熟悉李迅，支持李迅的人，都在期待这一幕发生了。    但是，寒光抹空！    包子入侵居然突然蹲下，避过了这一记割喉。    意识太好了！    人们纷纷惊叹着，看出了影分身术，还判断出了身后攻击的方式！    而且用得还是一蹲，这是立即要反击的节奏啊！    果然！    包子入侵猛然冲起。    霸王连拳！直接上大招了！    众人惊讶地看到蹲跪式起冲的包子入侵一个狠扑，将鬼灯萤火的影分身按翻在地，挥起的拳头，还没等锤下去呢，鬼灯萤火的影分身就已经是一团泡影了。    “咦？”包子纳闷。    全场目瞪口呆。    “你搞什么鬼？”李迅也呆住了，甚至没有让鬼灯萤火立即在割喉之后追加攻击，他本是有这样的机会的。但是这个霸王连拳，让他有些眩晕。    包子操作很快，这点毋庸置疑。而身处局中的李迅，更是可以感觉到，这记霸图连拳的发动，甚至是在自己割喉出手之前。如果当时包子入侵在转身中完成发动，那么在避过割喉之余，这记霸王连拳李迅估计自己也很难让鬼灯萤火闪开了。但结果，这货居然没发现是影分身术，居然朝着影分身扑出了这么一个大招，当然，这大概也正是他的霸王连拳比割喉发动还早的原因，因为人压根没当身后有威胁，人是澎湃地要去扑杀对手来着。    李迅不知该哭还是该笑了。坦白说，对手完全没有发觉这一影分身术，他真的有点没想到。毕竟他的角色不是忍者，而忍者20级以下的技能，只有影分身术这一招是需要结印的。李迅虽然尽可能去隐蔽了，但职业选手的眼该多尖呐，这么一个在刺客身上唐突的动作，还是很容易被察觉到的。    结果，今真遇上一个完全不知道情况的。    “原来是影分身术，好小子，被你骗到了。”包子入侵地上爬起，犀利地一个转身，瞪着身后的鬼灯萤火。    李迅百感交集，他真的不知道能说什么好了。    “你真走运……”李迅说着。    “走运？那也是实力的一部分。”包子说道。不过他显然只是话赶话就事论事，他目前还没有搞清楚刚刚这一瞬间发生了怎样的曲折。    “输吧！你个倒霉鬼！”包子的神逻辑，将称赞他“走运”的李迅立即定位成了一个倒霉鬼，包子入侵迈步冲上。    “看看你到底能有多好运！”李迅喝道，鬼灯萤火开了疾行再加疾跑，速度快得仿佛一遛清烟，转眼间就已经直接切到了包子入侵的身侧。    跳刀！    鬼灯萤火手中匕首甩起，这是刺客的浮空技能。    结果包子入侵转身甩手，正是一记耳光，啪一下将那匕首给抽开了。    这家伙，操作上的速度和反应倒是不慢，但人好像有点呆蠢，实在是一个可以一击必杀的好猎物啊！    李迅心动不已地想着，这年头，一击必杀的机会都是努力抢出来的。像这样的天然呆鸟，在这高端的职业圈真的太难找了。    完美的猎物……迟到的更新！rs！！！