    血影狂刀对撞，两个角色都因这种攻击撞击的冲击进入了一个短短的小僵直。结果就在僵直结束的一瞬，两个角色几乎同时出招，嗖嗖两声响，两个狂剑士都使出了一招十字斩，这技能是一记横砍一记竖劈，两个角色的话，一种就是四剑，结果现在能听到的却只是两声，可见两人操作出招的时机完全一致，以致技能的声效都合并在了一起。    当！当！    十字斩再次对撞，甚至清晰地迸发出了火花。这技能低阶，没多大冲击力，两个角色不做停顿继续下一步举动。但就这一击之后，斩楼兰的重剑耐久赫然已经掉了1点。    荣耀装备的耐久并不是很不经用，不然这样的设定下，有几人还能养得起装备？实在是因为这两人的对战方式太过狂剑，如此技能硬碰，装备受到损伤会比正常更大，荣耀这游戏，就是有这么多暗藏的细节。如此再加上再睡一夏重剑无锋的破碎效果，斩楼兰武器耐久掉得哗哗的。    这1点耐久掉的楼冠宁是心惊肉跳。特别没出息的悄悄打开了计算器。根本掉这1点耐久的时间，楼冠宁想算算这场战斗能打多久。    结果还不等他算完，战斗场面已经改变。两人不再这样的硬碰，而是开始了大刀阔斧的技能交换。只是这技能交换的也太过狂野了，几乎不再有闪避和招架，完全就是以命换命。鲜血不住地从两个角色身上飞溅着，两个狂剑士的重剑都特别细节地被鲜血染红，稍有停顿的时候就有血珠滴答滴答地往下掉。    两个角色虽然都是狂剑士，但装备并不一样，那就意味着生命、防御、攻击等等属性都会有差异，但是在经过如此一番技能交换后，两个角色生命下降的幅度却是完全一致。这足以说明，看似粗野的交换，其实是有门道在里面的。如果不是能达成这种平衡，某一方或许就会中断这种交换。默契的妥协，让两个角色的生命齐齐下降至了50%，两个狂剑士一起暂停了攻击。    生命50%，对于狂剑士来说是一个分界点。被动技能血气唤醒的作用，就是从生命50%开始发作。从这里开始，狂剑士生命越低，攻击力将越高。如何在此时对生命和攻击力进行取舍，最考验一个狂剑士选手的功力。    楼冠宁也是狂剑士选手，一看两人在这时候的这一停顿，顿时明白过来了。这两人大概在初步试探后，都觉得对方不好对付，所以干脆跳过起初50%生命的阶段，一起进入狂剑士的血气唤醒阶段，再来一较高下。    接下来的战斗，才会真见二者功力啊！    楼冠宁此时超级好奇这个居然可以和大神战成平手的人到底是何方神圣。有心站起来再细看两眼认认，但现在他可是在假装打比赛，只好继续缩在显示屏后一副假装操作的样子。    所有人都在专注地看着这场对决，两人的操作这一停下来，训练室里顿时一片安静。两人的狂剑士，慢慢重新举起了手中重剑，一步一步开始走位，每一个操作，都显得特别慎重。    嗖！    一道血气喷射而出。再睡一夏抢先发动了攻击，左手剑锋一抹，就是一个血气之剑。    叶修的斩楼兰闪身避让，再睡一夏后招已至，一个冲撞刺击，连人带剑直杀过来。叶修像是反应不及似的，斩楼兰动也不动，结果就在快接触到的一瞬，突然起手，两把重剑再一次绞在了一起。    咣！    巨大的声响，听得楼冠宁心颤，这两个人，又要开始了吗？    结果并不是这样，这一碰撞，明显斩楼兰吃亏。虽然叶修在那一瞬间也是同样使出一个冲撞刺击和再睡一夏相抗，但再睡一夏的冲撞刺击有过助跑，最终的冲击力和斩楼兰仓促使出的并不相等，这一同技能的相撞，最终判定再睡一夏胜出，斩楼兰两脚刮着地皮朝后一阵滑动。这次不只武器掉耐久，鞋也要损失不少。    不过这场面已经让楼冠宁顾不上这点了。大神这一操作，明显失误。这种时候，需要格档这类纯防守技能，攻击招架的思路，是挡不了冲撞刺击这种带有蓄力特点的技能的，这种纰漏，怎么会出现在大神身上？    是有后招吧？    楼冠宁果断地想到了这一点，果不其然，被冲撞刺击击退的斩楼兰，飞快地就是一个崩山击再度劈回，这一击，再睡一夏从头到脚吃了正着。他没法闪避，因为他正处在冲撞刺击的收招阶段，有短暂僵直，结果叶修正好卡在这个时机上还以一击。    漂亮！    楼冠宁险些没叫出声来。    叶修用冲撞刺击来防御，没能抵消对方冲撞刺击的冲击，却抵掉了对方这一击后会造成的那个小僵直，这让他得以飞快反击，一个崩山击切准时间点，让对方避不无可避。如此一来，这个技能交换其实是以二换一，但明显叶修占优。崩山击这一击伤害彻头彻尾，比再睡一夏靠更强判定造成的那点伤害要强多了。    而且以狂剑士的特别来分析的话，叶修用冲撞刺击对撞，还可以视作是卖了点血，如此再打击伤害还能高点。    精彩啊！楼冠宁毕竟就是玩这职业的，瞬间理清当中所有内涵，比起看热闹的外行来说，感悟可要多出许多。    这一崩山击，只是攻击的起手罢了，职业选手的攻势，什么时候会只以一个技能作结？任何时候命中对手一击，都得顺势跟上一套连击，这才是职业选手应有的素质。    崩山击落地了，立即倒斩将目标挑空。随后身体血光一泛，开了狂暴，十字斩，重击……连串技能攻上，狂暴将近时，一记血影狂刀，砍得再睡一夏在空中连续翻滚，斩楼兰还未罢休，左手一抹剑锋一个血气之剑，补了一下，这击之后，狂暴效果彻底结束，斩楼兰也未再追，看着再夏一睡落地后一个翻滚，跟着站直了身。    一波爆发，直接带走了再睡一夏15%的生命。楼冠宁不看热闹，又在分析内涵。换是普通玩家，在抢到一次机会后，都希望能打出更多的连击段数，好像这样就能有更多的伤害似的。但大神这一波攻势就没有追求这一点，只是精准地卡住了狂暴的时间，随后技能的选用都是以稳妥为主，全是极难破掉的连击衔接。    连击看起来并不漫长，但却极效率。狂暴状态被充分利用，一波15%的生命，换普通玩家来，没准更长的连击都未必打得出这么高的伤害，更别论连击被打断这种可能性了。    真是太有知识，太有内涵了！    楼冠宁感慨着，但这时屏中的再睡一夏未做休整，立即就开始了反击。角色不出技能，只是快步朝着斩楼兰移动上来。    叶修当然也不会退让，斩楼兰移上，两狂剑士尚有段距离，又是再睡一夏抢先出招。冲撞刺击，又是冲撞刺击。    这家伙的打法是这么单调吗？楼冠宁心下嘟囔着，又出这招，不怕又被对方以同样的手法给制住吗？    结果这一次，叶修却没有再采用上一次的方法，而是让斩楼兰闪身避过了这一击。    为什么？楼冠宁有点恍惚。场上刺击刺空的再夏一睡，立即取消技能，左手朝旁凌空一抓，整只手鲜血得像是要有血滴出一般。    噬魂血手！    一人范围控制型技能，噬魂血手所笼罩范围内的角色，都将被血气牵制，被拖至施展技能的角色身边。    但是，这技能只是控制目标的移动，并不控制目标其他动作。对拖至自己身边，并不能阻挠对方顺势发动攻击。所以这技能多在对抗远程职业时使用，近战职业对抗，用这招没准反倒是给了对方一个加速器。    再睡一夏违备常规的技能选用让楼冠宁有点看不懂，叶修的斩楼兰呢，果然顺势就是一个冲刺撞击杀了回来。    咣！    最让楼冠宁心痛的武器撞击声，再睡一夏并不退让，挥刀迎上，出手赫然是旋风斩。两剑绞上，旋风斩虽是高阶技能，却也无法随便接下冲刺撞击的冲击，再睡一夏被撞向一旁，但不想刚刚滑开两步，再睡一夏却又一步强行迈回，旋风斩又一斩已经准确劈中了斩楼兰。    滑开，迈回，斩击……    再睡一夏以这样一种诡异的姿态发动着进攻，楼冠宁却很快明白，他是用旋风斩这一技能可以控制出的移动效果，硬是把冲撞刺击带来的击退给抵消了。    这个，也太自信了吧……    楼冠宁心下震惊，这样的操作，让他去做的话，他真的没有这种信心。    紧接着，再睡一夏却又来了一个楼冠宁看不懂的操作。在旋风斩抵消掉了击退效果后，再睡一夏果断舍弃了这一技能，重新出招攻击，而这时候，旋风斩至少还有三分之一的攻击时间，这点伤害输出，这家伙居然说不要就不要了？    十字斩、倒斩、破灭斩……    再睡一夏也开始了连续的攻击，楼冠宁却并没太在意，他觉得这种连击套路，大神应该很容易就打断了吧？结果，连击不断，斩楼兰却就这样一路吃了下来，楼冠宁大惊，这是怎么回事，是在卖血吗？