    蓝雨是常规赛中为数不多的，在团队赛中双杀兴欣的队伍。不，准确来说，是三杀。季后赛的上一轮的最终结果虽然是蓝雨输，但是团队赛，他们依然击败了兴欣。    团队赛三胜兴欣，照理说，应该对兴欣算是比较有心得了。但是，作为蓝雨战队的统帅，喻州真是一点这样的感觉都没有。    常规赛的两次相遇，再到上轮的季后赛，三战兴欣，都有不同的感觉。    这并不仅仅是因为兴欣方面人员和战术的调整，在这三战中，兴欣更清晰表现出的是他们的成长性。    兴欣的选手们，在进入职业赛后肆无忌惮地吸收着经验，疯狂地成长着。但是新队年年有，而这些新队，进入职业圈这个高端大炼厂后，都会有很明显的进步。可是像兴欣这样强劲的，却仅此一支。    大多数人都将目光放到了叶修、苏沐橙和方锐身上。觉得兴欣拥有三位全明星级别的选手，他们就不同于一般新队，所有才会拥有如此现象级的表现。    但是，全都是因为如此吗？    兴欣的三位全明星级别。    叶修脱离职业赛场长达一年半，换新职业散人；苏沐橙则脱离了长达一年；方锐更是站在盗贼职业的巅峰玩转型。    这三人，也是各有各的问题的，甚至可以说，他们其实也是兴欣这支队伍的漏洞之一。兴欣能成为一支与众不同的新队，绝不完全是因为这三位全明星级别的坐镇。    进步，这是兴欣和其他新队共有一个关键词。而兴欣和其他这些新队最大的不同。是他们将进步彻底转化成了战斗力。    只要选手越来越强，战队就会越来越有战斗力？    这个逻辑看起来很显然。可事实上，如果是在单人赛场上，这逻辑无懈可击。但放到团队赛场上，这句话就要打一个问号了。    团队，需要配合，需要默契。需要相互适应。    当一支新队的每位选手都开始或快或慢的成长时，他们的团队体系，是否有跟着这种成长，做出相应的调整呢？    这可不是一件很简单的事。兴欣和他们最大的不同，就是兴欣在这一点上做得很好。不断地调整，适应选手的进步。    到底……还是因为那个家伙，兴欣的掌舵人，叶修。他精准地把握着兴欣的脉络，让时隔数月才和兴欣交一次手的队伍。都感受到他们战斗力跳跃性的增长。新队那非同一般的成长性。被他完全给消化利用了。    而后站到场上呢？    兴欣过往比赛中的无数片断。刹那间在喻州脑海中闪回着。    不成熟的兴欣，拥有好多缺陷的兴欣，但是当对手朝着兴欣所谓的缺陷笔直地冲过去后。又有几支战队是就此将兴欣击溃的？    兴欣是有不成熟的地方，是有许多不足的方面。但是。兴欣自己比对手更另清楚地知道这一点，而且针对他们的不足，兴欣有着特别细心的安排。    这一切还是源自于叶修……    叶修和君莫笑的身影在喻州的脑海中继续清晰着，而他所笼罩的，已经不只是包子和包子入侵，而是兴欣的全部！    不击倒这个家伙的话，就没办法真正击败兴欣！    那些所谓的突破口，漏洞，都有可能因为这家伙的存在而被扭转。    要击败兴欣，喻州发现要做到的事，简单，却又不简单。    打倒叶修。    是的！就是如此。    打倒叶修，就能打倒兴欣。    这目标纯粹的就像是一句废话。因为这个句式，简直可以套到任何一支战队中。    打倒王杰希，就能打倒微草。    打倒周泽楷，就能打倒轮回。    打倒韩清，就能打倒霸图。    每支队伍都有一个核心，能击倒核心，当然胜出的机率会大增。但核心之所以是核心，就是因为，他们是那支队伍中最不容易被击倒的那一个人。    要击倒他们，就需要付出非常的代价。    就好像兴欣对微草的那场比赛，强打王杰希，二换一，最终得手，最终击败了微草。    比赛很精彩，但是，喻州并不认同这种打法的可靠性。那场比赛，与其说是打倒了王杰希，不如说是通过打倒王杰希，击溃了微草其他人的信心。    这才是微草的主要败因。若不是其他选手因此产生了动摇，一个核心选手换掉对手两人争取到人数优势，这样的交换，恐怕很多队伍并不会觉得吃亏。    兴欣打倒王杰希，追求的并不是战术上的胜利，而是心理上的胜利，所以他们才能这样不顾一切。    而这，是因为微草身的问题所产生的可能性。    换作打轮回，二换一打倒周泽楷；或是打霸图，二换一打倒韩清，那结果恐怕就不会是如此了。    那么眼下，对兴欣，对叶修，是不是可以采用这种打法呢？    蓝雨战队的频道中的，突然就出现了队长的指示：强攻，叶修。    可以！    这是喻州最终思考后的结论。    王杰希对微草来说，更多的是一种精神上的支柱；而叶修对于兴欣来说，是战术上的支柱。    脑中闪回过的那无数的片断中。叶修，超像一块砖，哪里需要就往哪里搬。    如果没有他的这种支应，兴欣的团队，恐怕串联不到一块。现在这片场上，包子入侵这样的定时炸弹也将失去拆弹专家。    击败叶修！就能彻底破坏兴欣的战术结构，失去他在队中的穿针引线，兴欣将会露出更多的破绽，而这时候。恐怕再没有人能给他们打上完善的补丁了。    喻州发出指示，蓝雨队立即执行。    夜雨声烦、流云，一快一慢两柄利剑，忽得就抛下了包子入侵。齐指向了君莫笑。    “我去！”包子立即就嘲讽上了，“连我都搞不定，还想搞定我们老大？”    包子这话也就是因为他还活着，说实话。蓝雨这段时间对他的强攻，已经搞得他十分狼狈了。    “小角色闪到一边去！”黄少天很不客气地回了一句，光剑冰雨已经钻向了君莫笑的后心。    刷刷，君莫笑的身影鬼魅般的闪了两下，居然就已经移动到了夜雨声烦的身侧。    冰雨刺空，夜雨声烦急转身形，而剑慢些许的流云，却正好补上攻击，继续刺向君莫笑。    君莫笑再走。索克萨尔的咒术。枪淋弹雨的弹药却也一同封起了他的退路。    无数可走的君莫笑。顿时被打成了一团残影。    影分身术！    君莫笑留下假身，真身遁走，蓝雨强攻第一合。最终打了个空。    但是全队攻势掉转很快，继续猛攻。兴欣之前被打散的阵势。此时还未成型。    喻州也在继续细心地留意着全场。当把攻击重点放到叶修的君莫笑时，兴欣会有如何调整呢？喻州不敢有丝毫放松，尤其主攻叶修的话，也是很容易被这家伙带进坑的，一定要看清楚形势的全部。    兴欣的角色，一个一个，落下喻州的视角。    少一个！    喻州猛然发现。    “方锐呢？”喻州频道里问。    “绕背去了。”郑轩答。    喻州松了口气，自己疏漏了一个角色，好在还有队友。    方锐绕背，那自然也是想借风势。狂风的风力对术士的咒法和一些法术都没什么用。但对火系法术，还有气功师的念气却都是可以强化催动的。    既知对方意图，那自然可以有所针对。但是蓝雨不动声色，这提早防备了，方锐也会取消计划，不如将计就计，先让他绕着，等扑过来再发现是扑了个空。    蓝雨继续死追君莫笑，追得很头痛。    君莫笑的移动实在太快，此时带着他们都像是在开火车了。苏沐橙的沐雨橙风远远的用炮火给他们洗澡。    不过这一点，喻州早有所料。索克萨尔的技能，此时像是一种引导，在他的调度下，蓝雨追得并不急燥。夜雨声烦和流云双剑客并不齐头并进，夜雨声烦追得较紧，流云则吊得比赛身后。郑轩和喻州两人的角色，依然处在风区中，平行移动着，他们的治疗，也紧随着全队的节奏。    君莫笑尚未追到，但是不经意间，方锐的绕背企图却已经被扰乱。蓝雨借追击君莫笑，站位进行了很大变动，背不成背。方锐的海无量冲入风区和这边一照面，大家站位吃平，相比之下，风都成了侧风，谁也没占着谁的便宜。    方锐操作海无量走位，还是想拉出角度借借风势，不让自己这一圈白跑。    风区外边，兴欣几人都在尽可能地支援叶修。    差不多了。    喻州冷静地注视着这一切。    蓝雨频道中，再次跳出一串字：1，叶修，切包子。    攻势再变。    包子，蓝雨要打的，依然还是包子。但是，叶修的君莫笑旁边，却留了人。    夜雨声烦，黄少天。    1的意思，是box-1。蓝雨战队，由黄少天执行box-1，拖叶修。    既然叶修是兴欣的战术轴心，那么box-1自然是再合适不过的打法。但是叶修太鬼，直接执行，恐怕没人能立即限制住他。于是蓝雨先做强攻，靠人多完成压迫，放方锐，更是调虎离山，让兴欣这端稍嫌弱势。待时机成熟，黄少天拖叶修，其他人反攻包子。    这下叶修再想拆弹，可就没那么容易了。