    第四百八十二章卸甲手炮    “快闪！”叶修一声招呼，直接在房顶上飞奔。    “其他人呢？”毁人不倦还有点意犹未尽。    “都被我杀了。”叶修说。    “什么！！”毁人不倦大惊失色。    “是不可能的。”叶修是在大喘气。    “……”毁人不倦无语，不过同样在房顶，四下一扫，也看到有增援冲这边而来，知道这里不可能继续杀下去，连忙也是跟着君莫笑逃之夭夭。    倒在地上的金香已经死透了，不过还没选择复活，灵魂飘在半空，看到两人张扬而去，真想一口血喷死两人。    作为一个大公会的核心成员，金香也是经历过不少大场面的，但今天这样的情况还是头面遇到。见面话倒是有两句的，但都是边打边杀，迅速击杀，抛尸就跑，同队的人呢？从头到尾没见着，什么情况这都是？    金香没有选择复活，因为这边是神之领域，70级的牧师已有复活技能。被复活角色复活的技能，生命和法力虽然同样最低，但角色不会是濒危状态。此外原地站起，不用去复活点，免去了跑路的时间。更重要的是可以减少三分之一的经验损失。但能减免一点损失的也只有经验。金钱，还有掉出的装备是无法用技能挽回的。因为这些掉出来的东西其实都还在，只不过是在地上而已。    金香正郁闷地咬牙切齿，提示框里出现了是否接受复活的提示。    接受后，世界立刻恢复了色彩，金香从地上站起，地上还掉有她死亡时爆出的一个小钱袋，那是按比例掉出的她身上携带的金币。金香拾起，看到自己同队的九人站了一圈，视角对着她，也不啃声。对于已经跑走的两人，九人没有去追，都在等金香示下。    “还愣着干什么！追啊！”金香叫道。    一队人连忙冲了出去，金香郁闷，一边跟着追出，一边这才点开物品栏查看装备，之前心情郁闷地都把这重要事忘了。只在地上看到钱袋，金香以为是个不错的信号，她还当她没有掉出装备，哪知打开物品栏一看，就见装备栏中双手空空，顿时让她眼前一黑。    “我的武器！！”金香惨叫一声。    同队九个都吓了一跳，一起转视角回来。    “我武器怎么不见了？爆出来了吗？我没看到啊！！！”君莫笑手脚太快了，灵魂上天的金香居然都没看到自己有装备掉出来的事发生。    九人一片沉默，他们都知道金香的武器可不容易。    橙武手炮，卸甲手炮，70级，拥有715的物理攻击力，55点的力量附加，此外拥有附加属性，攻击时，有5%的机率打出破甲状态，持续6秒。    这个破甲状态是有针对性的，打哪，哪破甲，比如说攻击到上身，打出了破甲，那么就是上身装备，也就是衣服进入破甲状态。破甲状态下，衣服的属性全部抹杀，相当于不存在，而且耐久的消耗将达到300%。    荣耀中装备为0时装备将直接毁坏，无法修复，所以对于杀耐久的装备玩家们都是十分痛恨。这要一个不小心，耐久被刷成0那毁失就大了。荣耀中倒也没有那种直接一击上去扣多少耐久的装备，通常就是对耐久杀伤加10%、20%这样的属性。这个卸甲手炮打出的破甲状态显然也算是此类，虽然需要触发，但300%的杀伤效果，可远远超过了一般武器的那种固定杀伤效果。    不过杀耐久虽然让人讨厌，实际上还是破甲装备的作用更大，一件上衣的属性抹杀，将极大的削弱目标的防御和属性，6秒由将形成近乎于装备压制的打击。    总之而之，卸甲手炮拥有橙武的彪悍基本属性，附加属性也是无论ve还是v中都非常实用，是很稀有很有价值的一把武器，这一爆出，同伴们听着都肉痛。    “快追上他们，给我爆回来了！！！”金香恼火地叫着，九人连忙又追了起来。金香更是已经进入爆走状态，在公会频道里高叫连连，呼朋唤友，原本算是公会公事上的斗争，被她掺杂进去了个人的私斗。    陈夜辉看在眼里，完全没有去阻拦，甚至心下窃喜。    这，其实是金香这种人可以成为核心成员一个很重要的原因。    俱乐部公会，虽然有正经公司的性质，但公会里绝大部分玩家却并不是正经员工性质。本着对战队的爱，对战队的支持，对自己喜欢的选手的支持，大家聚到了这公会旗下。    为公会做一些事，相当对战队的支持，所以很多玩家们才会乐意去做。俱乐部，靠得是这样的性质聚拢了大批干事的人手。所以说，俱乐部公会虽然体制更严明，但是对于绝大部分公会成员，会长也不可能说一是一，说二是二。毕竟玩家一是来游戏的，二是来支持战队的，会长在他们眼里，其实不算是个什么东西。所以对于这些粉丝玩家，公会还是当上帝一样招呼的，有事多凭自愿，可不敢乱下什么命令什么的招人反感。    而金香这样的玩家，虽然有人讨厌，但也不乏很多人喜欢围着他打转。这样的人，就像现在，凭她私人关系，就可以带动起来很多玩家。俱乐部公会，就很需要这种能带动大家的玩家。此时金香招集人是从私人角度，但陈夜辉一点也不介意。    因为，这些她招来的人，基本会听她的话，而金香，却是得心他陈夜辉的话。到了核心成员这程度，那就不是一般玩家了，已经进入职业玩家状态，俱乐部并不是让他们整天白忙活。这样的有了利益关系，也就好说话，好管理了。    “怎么了金香？”这种时候，陈夜辉不但不拦，还发消息过去询问，提升一下员工的工作热情。    “我的卸甲炮被爆了！”金香气。    “啊？”这消息，让陈夜辉听了都心疼了一下。这种橙装，即便是他们大公会也不可能说随便就有。    “乘他们还在，赶紧爆回来！”陈夜辉借机给金香打气，这不是场面话了，他是真的很希望金香能把这武器爆回来。核心成员，也是副本、杀b等等许多活动的主力，卸甲手炮作用很大，虽然嘉王朝里枪炮师多，不只金香一个人有，但少一把，就少了一部分威力。    “我知道！”金香说着，回了个愤怒的表情。公会频道看到她的呐喊，一堆人问着金香姐怎么了。    金香升了核心成员后，自动就成了金香姐了。    一听装备被人爆，果然金香在公会里支持者聚起不少，纷纷叫嚣要来给报仇。陈夜辉也不多出声，这些人，就让金香去调度好了。    “又跑掉了？怎么回事！”天南星这边收到的消息，君莫笑二人又一次露面，但又一次跑掉。    “听说你们那边是一队十个人，这都拦不住？”天南星问陈夜辉，他有点怀疑，这陈夜辉也在避免损失，故意放水了。这次又不是刚才，只有三个人，这次足有一队，君莫笑的能力大家不会怀疑，但是他52级的角色，输出不高，十个人死缠着顶上也总能拖好一会吧？结果这次居然又是扑了空，只能继续狂追。    这种追法大家都没信心了。因为君莫笑这样跑跑就没了影不是一次两次了。    “你什么意思？”陈夜辉这被爆掉一件橙武，也不爽着呢！    “十个人这要都拦不了，这没法杀了。大部分队都散成五人，三人，甚至更少，他们不是更没戏了？”天南星说。    “本来就没人指望一支队就能击杀目标吧？只是扩大控制的范围，定位好目标，一举围上。”陈夜辉说。    “那倒是快围啊！”天南星说。    “围啊，谁没在围啊？”陈夜辉说着。    天南星一怔，这人，貌似也是话里有话，难道已经察觉到他们中草堂的动作有些刻意地怠慢？    两人这还在明枪暗箭地说话呢，前方已来消息，人，又不见了。    “靠！”一直没说话的春易老，这时才算是吼了一声。    “怎么样，卸甲手炮，还算满意吧？”这边，叶修却是一边跑路一边问着身边的陈果。    “不错不错。”陈果连连点头，新装备很不错，能从金香手里爆掉这件武器，金香的心情一定也很不错。这种武器，真要是自己混在嘉王朝里，不知道什么时候能轮到啊？陈果心下这样想着。    “还有个头绳是吧，不过我看那个金香装备的不是头绳啊！”叶修说。    “嗯，她那个我不要。”陈果有些厌恶地说着。    身上装备比手里武器更影响形象，妹子们都是很在乎的。陈果选头绳，当然是为了和她的真人保持一至。金香呢，头上却是用的一个萌系的发卡，陈果一点也不喜欢，属性再好也不爱带，这是女玩家的特点。    “谁有头绳？”结果叶修就问上了。    “哎哟，行了，有这武器就够本了。”陈果说着，这是实话，橙武比起紫武，更要难爆不知道多少倍。想遇到合用称手的，更是难得。很多人能有件橙武就很高兴了，甚至顾不上在意是不是适合自己。    “你该去练级了。”陈果提醒叶修。    “没关系，一天还是耽误得起。”叶修却好像还是意犹未尽。而他一边的毁人不倦也是杀得性起：“下面呢，哪边？？”    三更，结束，收工，睡觉，明天拾荒结束！拾成什么样了呢？ro！~！