    某龙文字版，想发就发，随心而为，不做承八零后少林方丈址自己百度。    ___    有决心是好的……不过这个目标确实有点不切实际。”叶修在吃惊完陈果目光中的坚决后，恢复平静老老实实说了一句。    “哼，这我当然知道，我只是说，我要以此为目标。”陈果说。    “努力！”叶修说。    “你啊！你是还会复出的对吧？”陈果问。    叶修点头。    “复出的时候，难道你还会重回嘉世？”陈果说。    “这个恐怕不大可能。”叶修苦笑。    “自己组一支战队，怎么样？”陈果忽道。    “这个主意倒是不错。”叶修笑。    “你早有这打算？”陈果问。    “一直在思考。”叶修说。    “如果以参加职业联赛为目的组建战队的话，投入可是相当不少呢！”陈果说。    叶修点头。    “人手，注册联盟的资金，场馆……”陈果扳着手指数了起来。    “咦，很懂嘛你？”叶修说。    “一直在思考。”陈果复制了叶修刚说过的语句。    “昨天还是前天开始的？”叶修却是犀利地把陈果看穿了。    陈果显然也是在全明星周末里知悉了叶修的身份后，才会产生了这样一系列的念头。此时说得头头是道的，估计也就是这两天里才收集查阅的资料。    “怎么，不行啊？”被看穿的陈果丝毫没有尴尬。    “你不是一时冲动吧？”叶修说。    “当然不是。”陈果说，“我仔细考虑过了，离你可以复出还有近一年的时间，我们可以好好筹备一下。”    “这可是会让你搭上你的身家的。”叶修说。陈果的身家无非就是这兴欣网吧了。叶修也工作了有段日子，对网吧的收益大致也有判断。对于一支战队运营所需要的成本，叶修混了这么多年，当然也有所了解。那根本不是靠陈果网吧的收益就能解决的，前期的投入，肯定是要搭上陈果的积蓄。至于这老板娘到底有多少家产，叶修就不得而知了。    “这些就不用你操心啦！我现在就以老板的身份任命你为队长。”陈果的头抬得高高的。    “怎么着？这就算是成立了？”叶修诧异。    “嗯，这个历史性的时刻必须要记录一下，来，笑一下。”陈果忽然就掏出了手机。    “喂……”叶修还没来得及说什么，陈果已经是飞快地往这一凑，唐柔更是也探了脑袋过来，手机一闪，一张宛如大头帖一般的合照就已经完成了。    “放心，不会流传出去的。”陈果笑着，把照片细心地保存了起来。叶修却是扭过头，望着刚刚也突然钻进画面的唐柔。    “队长。”唐柔向叶修敬了个礼。    “你们两个什么时候密谋到一起的？”叶修无语了。    “那你就不用管了。”陈果说着，“总之现在战队已经成立，前期成员就是我们三位。”    叶修望着两人，半晌后目光对准了陈果：“你就当老板吧……选手的话，咳……”    “我先凑个数不成吗！”陈果很怒，叶修的意思当然是说当选手的话，她的实力实在是未够水准。这点陈果当然也很清楚，而且她这年纪，也实在不会有什么提升的空间。战队，她只能是个经营者，选手什么的，顶多算是挂个名以作安慰了。    “好了，现在战队成立，你们两个首先要做的，就是快些练级，然后到神之领域和我汇合，我会在这边建立好公会等着你们，我们的发展就先从公会开始。”陈果严肃地下达了指示。    “能不能问一下战队叫什么名字？”叶修问。    “当然是兴欣。”陈果不假思索地回答。    叶修什么也没说，回头过去继续游戏。    “你有意见吗？”陈果却是追问。    “没有，就是知道一下。”叶修说。确实，叫什么名字，他根本不会太在意。陈果这果断成立战队的模样，看起来像是玩真的，但是又感觉是那么的随便草率，叶修也就不去多问了，先观察一段时间再说。反正现在也没什么实质性的事要做，就看看一段日子过去，这陈大老板是不是三分钟热度吧！    他们这边聊过，陈果那边游戏里的朋友却也都有了反应。    最终，就是那位叶秋粉丝跟着陈果退出了嘉王朝公会。其他朋友，最后也就是嘻嘻哈哈地把这事含糊过去了。    陈果当然也不会去强逼其他人，能有一人相信她她已经觉得很欣慰。立刻向叶修介绍起了这位死党。    “林山水，战斗法师，技术不错，只比我稍差。”陈果说。    “只比你稍差……”叶修嘀咕了一遍，“这个口吻不适合你啊！”    换了以前，这种藐视陈果哪里肯忍受。但现在不能忍也得忍，因为这人是谁她总算是知道了。自己的这点道行被这样的大神藐视，那只能说是一个事实。    于是陈果深吸了口气，假装没有听见。接着说：“目前只有我们两个的话，还建立不起起来公会，得再抓点人。”    “嗯。”叶修点了点头。在神之领域建立公会可不容易。一来这里不存在什么新人，能进入神之领域的，那都是有一定技术和实力的老手了。再次，神之领域都是从普通区过渡而来的玩家，要加公会，在普通区的时候这些人就都已经加过了。到了神之领域，也是直接转入关联的公会当中。在神之领域当中召集人手，可有些困难。而在普通区中建起的公会，又不是可以直接带入到神之领域的。    一般公会的建立流程，是先在普通区建起公会，而后等大家一起到了七十级，进入神之领域后，再在神之领域重建公会。而后两个公会之间再设置关联。设置过关联后，该公会的玩家再从普通区闯入神之领域时，就会直接划属到同公会名下了。    在神之领域直接就建公会，那除非是有一定号召力，或是用钱来砸之类的方法。号召力的话，陈果本来也算有点，在她这朋友圈里算是一个有话语权的人物。但问题就是她们这些人不巧都是在嘉王朝公会。有嘉世背景的嘉王朝公会，那号召力比陈果这样的个人不知道要高到哪去了。如一叶之秋、沐雨橙风这些有名的职业角色，那在网游中可都是挂在神之领域的嘉王朝公会名下的。在公会的成员列表中完全可以搜到嘉世战队全队的角色。    至于砸钱的方法，那个比较无底洞。而且召集来的人都是看好处做事，陈果倒是不想用这种法子。    “喂，借用一下你的名头好不好？”陈果问叶修。    “那也得别人信啊！”叶修说。    “那倒也是。”陈果思考中。她是没有号召力，但叶修不一样啊！如果用叶秋的名字来挑头，那想成立一个公会是轻而易举的事。问题就是怎么能让人相信。荣耀这么久以来，以这样的方式借鸡下蛋建立公会的骗局已经多到让玩家们麻木了。如今再说我这公会是某某职业选手建的，召来的绝不是兴趣，而是一堆暴揍。    陈果左思右想，也没想出个什么主意。别说她就是一代言人，就是叶修本人亲自出去喊话，召来的肯定也是怀疑和鄙视。这已经是荣耀中的一种固有环境了。    “就是回普通区，建起来也真有点麻烦，老区了，新人少。”陈果叹息着。她的逐烟霞是第五区的，已经有n个年头的老区。现在又是第十区刚开，新人玩家选老区的，那肯定也是有朋友或是一些特别原因的，总之不会是真的新人。    “咦！有了！可以由你在第十区建个公会啊！”陈果忽然说道。    “我来建？”叶修怔了怔。    “对啊，新区建个公会，总不难吧！”陈果说。    “的确不难……”叶修一边说着，一边望着他的角色。君莫笑，以这个角色在第十区的名气，建公会别说不难，号召力简直可以说是无与伦比。这种新区可是有很多超级稚嫩的新人的。就像唐柔这种初接触荣耀的，对什么三大公会还是什么职业背景的公会根本看不在眼里，只知第十区君莫笑是最牛的人，没有之一。    “快点快点，快去建。”陈果催促。    “嗯。”叶修点了点头。自己组战队，又想长期发展经营下去的话，在网游中肯定是要有个公会作为根基的。眼下这个时机，自己来组了个公会，倒是刚才可能新区抢风头，抢资源，也算是打响他们未来发展的第一炮了。    于是，很果断地，叶修在世界上发出了要建立公会的消息，先看看大家的反应再说。    圣诞活动后沉寂了多日，未出风头的君莫笑，突然又是甩出这样一记重磅炸弹，世界消息立刻进入了一个疯狂刷新的阶段。叶修刚发的消息转眼就被不知道刷哪去了，但是至少，世界上的话题算是继续帮他帮着宣布。    好友栏这边，消息更是开始闪动。    此时是周一下午，游戏里人不算很多。好友列表里在线的多是大公会的那些家伙。此时纷纷来消息，无疑是想刺探些什么。    对于各大公会而言，君莫笑建公会，这绝对不是一个好消息。"