    “啊！”    第二场地图一载入，现场就有不少人发出了惊呼。    因为叶修这场选用的地图，竟然是擂台场……    那个网游里，两人为求速战速决，简单明了，可以说就是一个正方形的大平地。    没有任何掩体，面积也是极小，两个角色一下地图，双方眼睛就已经对上了，各自朝前冲没几步，就已经互相进入了枪系射程。    “居然选这图……”张佳乐在公共频道里说着。选这图的意味，再清晰明了不过了。就是直接打正面，不藏不躲，当然，也没得藏没得躲。    “嗯，怕了吧？”叶修回道。    怕了吧怕了吧怕了吧！    线下线下的翻来覆去就这几句，怕你妹啊怕！张佳乐怒了，绚烂的弹药烟花瞬间就在身周绽放开，好似突然燃烧爆发开的小宇宙一般，忽大忽小的，还是带收放的。    叶修也丝毫不退缩，君莫笑，冲上！    光影瞬间笼罩过来，是遮挡，也是攻击。    君莫笑瞬间就成泡影，光影袭杀的，赫然只是一个影分身术。    真身已在百花缭乱身后，割吼！亮光出手。    百花缭乱翻滚避过，同时一颗手雷回敬。    君莫笑不退不闪，千机伞哗一下撑开，爆炸火光顿被挡在千机伞外。    伞面外翻合拢，火光碎裂在半空，千机伞已变矛形态，龙牙疾出。    翻滚着。百花缭乱还在翻滚，同时又是一颗不知何类型的手雷回敬。    君莫笑依旧不退让，千机伞矛倒提身侧，滑步，一掌拍出。    落花掌！    滑步躲过了新抛来的手雷，但要说拍到百花缭乱，两个翻滚之后的距离。落花掌已经有点触不到了。    谁想这时寒光突起，竟然是拔刀斩！    千机伞倒提，这是落花掌的出掌姿势。但是，扶剑身侧，同样不也是拔刀斩的起手姿势吗？    两个技能。一个类似的姿势，因为千机伞的矛剑两种形态用途，被彻底地拼合在了一起。    这一记拔刀斩，来得更快，更突然。    通常防备拔刀斩时所要观察到的护鞘姿势，因为落花掌的姿势，被伪装掩盖了。    百花缭乱中刀，血花飘散。君莫笑乘势欺到百花缭乱身旁，千机伞又被拆成了两根东方根，双手各持一个。对着百花缭乱一通拳脚。    贴身战，弹药专家极不擅长，张佳乐拼命操作闪让，终于抓准了一个空当，一颗手雷落地。    爆缩式！    冲击波豪迈地释放开来。无可匹敌的推力。    但是君莫笑却在这之前完成了一步走位。    一步，不可能逃出爆缩式手雷的冲击波范围，但是一步，可以改变自己和爆缩式的相对位置。    一步前，爆缩式手雷的冲击波撞的是君莫笑的身前。    一步后，爆缩式手雷的冲击波撞的是君莫笑的身后。    范围技能伤害。依旧方式，是否具备背击判定要另看，爆缩式手雷是不具备背击判定的。所以，伤害，效果，完全一样。    不一样的是，君莫笑身后没有人，但君莫笑的身前，一直是百花缭乱。    君莫笑被冲击波推飞了，几乎和百花缭乱贴面的他，立即撞到了百花缭乱身上，于是百花缭乱也飞了。    “你妹……”张佳乐泪流满面，竟然还有如此无耻的贴身手段。    两个角色一起亲密地飞去，半空中的弹药专家依旧不擅长贴身战，半空中的君莫笑已经开始动手。    等到落地这空当，君莫笑已经送出好几个低阶技能了，最后也没让百花缭乱自由落体，鹰踏，银光落刃，君莫笑根本就是踩着百花缭乱着陆的。这还没完，接着又是踏射，对着百花缭乱的脑袋就是好几枪。    观众都看傻了！    这是他们最熟悉的对战地图，这是他们最习惯的战斗方式。但是，谁能打出这两位这样迅猛的节奏？    张佳乐开始还能招架一二，但被君莫笑贴身以后，被动的一塌糊涂。好容易丢出了个爆缩式手雷想把君莫笑推远点，结果反被君莫笑利用，推得距离百花缭乱更紧密了。    接下来散人那连续不断的低阶技能变幻真是让人目不暇接，观众已经顾不上去数技能了，就看千机伞那卡卡卡地变来变去，就觉得已经是视觉盛宴了。    攻击，攻击，不断的攻击。君莫笑一路抢攻，偶被百花缭乱伤到的时候，也都是直接卖血撑过。    不会就这样把百花缭乱干掉了吧？    所有人都已心生这样的念头，于是百花缭乱就真的这样被干掉了。    尸体横乘擂台场角落，君莫笑归刀入鞘，伞开，撑起在半空，挡住了上空飞落下来的血花。    “我最近练得可是很凶猛的。”叶修在公共频道里留下了最后一句话，干净利落退出，拿分走人。    现场观众又是呆了很久，这才回过劲来。    这一局已经结束了，简直就是一边倒的碾压。这对手可不是一般人，也是一线大神之列的张佳乐。散人职业，在这一局里显露出了前所未见的霸道，超快的技能节奏和复杂变化被彻底运用起来。这是张佳乐撞上去了，换是其他人呢？会怎样呢？也是一样被打爆的结果吗？    张佳乐从比赛席里走出来的时候，神情还带着惊诧。    如果说之前是为散人的不好应付感到烦躁的话，这一次，张佳乐感受到了恐惧。那一大团24职业的低阶技能，接连不断轰杀到身上的感觉，根本找不到任何空当去破坏。    但是。找不到空当，不代表没有空当，只是因为陌生，因为无经验，所以反应完全跟不上而已。    这场比赛，大概会是一次不错的情报资料吧？张佳乐苦笑着。这也是唯一可以拿来安慰自己的收获了，居然被打爆了。张佳乐摇了摇头。叹息着走下了场，回到选手席。那边，叶修也刚刚回来。看到他朝这边望，笑了笑：“怕了吧？”    怕了吧怕了吧怕了吧！你妹的怕了吧！    但是这一次，张佳乐真的有点怕了……    这职业。短时间里搞不定，但是还好，这一轮之后，好几月后才会再遇，那时候又是何等光景，可就不一定喽！    现在是现在，未来是未来。    还没打过，谁知道呢？    张佳乐继续抱着这样的心态，对于叶修“怕了吧”，耸了耸肩后。就坐回了位置上。    单人赛第二局结束，兴欣2分，霸图依然0分。    粉丝也是需要士气的，而他们的士气，往往来源于战队的表现。战队低迷的时候。粉丝又哪有什么干劲声嘶力竭地去为你回油呢？    张佳乐被直接打爆，狠伤了一下粉丝士气，比分的落后，也让他们心情低落。    好在还有第三局，快拿一分吧！    粉丝们努力提起精神为霸图加油。他们本就是客场作战，粉丝人数对比要居于劣势。之前靠默契。气势上压倒了兴欣的散粉。但是现在，他们的士气被连续杀伤，兴欣那边这样一场豪迈的胜利后，所有人都兴奋起来了。主场气势一下子就被夺回，霸图粉们刚为第三局喊了几句加油，就被兴欣散粉们齐出的一阵嘘声给压回去了。    第三局，霸图出场选手，宋奇英，角色，拳法家长河落日。    一位首次登场的霸图新人，和十年来的核心韩文清相同的拳法家职业，更有和拳皇大漠孤烟所对应的诗句名：长河落日。    这会是未来拳皇的接班人吗？    人们情不自禁地就要展开一些猜测了。核心职业的接班，有两种，队内培养是一种，还有一种就是从挑选其他同职业的选手来重立核心。    霸图战队曾经也做过继承人的培养工作，结果，韩文清如此老而弥坚，他一直不退，倒是把等着接他班的选手耗到迟不消了。    职业选手的光景就那么几年，谁也不愿在等待中消耗时光。职业联赛第六赛季，霸图培养，准备在接韩文清位置的拳法家选手贾世明离开了霸图。    这个决定从后来看是相当英明的，韩文清，从第六赛季，一直打到了现在的第十赛季，依然是坚挺的主力。贾世明真要一直在等，这会可能已经融化在替补席上了。    不过离开霸图后的贾世明，也没有闯出太大的名堂。    他先是到了皇风，打了两个赛季后，转会去了虚空。现在依然在虚空战队，不过却始终游离在主力正选之外。    现在已是第十赛季，贾世明的职业生涯也已经过去四年，没有人还看好他能再有什么突破。    许多人在疑惑，一个被选出将作战队绝对核心的选手，怎么会混到连主力位置都没有呢？霸图这是什么挑人眼神？    甚至在张佳乐、林敬言相继加盟霸图时，还有人拿出这个调侃了一下。说是不是霸图在贾世明后就对自家的眼神不自信了，所以只好收集已经得到检验的实力大神。    这话当然只是玩笑，霸图的训练营，始终都在积极认真地培养着有志于此的年轻小将们。    宋奇英，这个在在资料中显示是17岁的选手，到底会不会成为韩文清的接班人，目前没有准确说法。    但是，只要他足够出色，这种事，根本就不需要向霸图去求证。    这少年的首秀，会是怎样呢？期待中，兴欣方面出战选手也已经上台。    方锐，猥琐流的大师……    许多人已经在默哀了。对于新人来说，没有比这类型选手更讨厌的了。    ================================    嗯，又来了，更多了会不会很烦？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)