    水面自此就没有再平静过。    迎风布阵的攻击，追着利奥波特的落水始终没有停歇过。水对角色，对技能都是会有一些影响的，职业选手在水战方面的训练，就是熟悉这种影响。    无极的术士选手原指望着落水会是一次机会，会可以乘机利用自己拥有这方面的知识，摆脱对方的纠缠。但是很快他就发现，对手对这方面的掌握，丝毫不比他要差，不……应该说是更加老道。    于是落水反倒成了对无极方面不利的事情。手下移动不快，想到脱出迎风布阵的攻击范围，那要到什么时候去？    第二局时，无极战队的神枪选手企图找到一寸灰，然后直接将其压制在水中。他的计划因为中途就中了一寸灰的鬼阵埋伏没能实施。结果却在一局，从魏琛的手里再现了。    无极战队的利奥波特再没机会站到回廊上。就这样一直被迎风布阵压制在水中，最终完整地浮出水面时，他已经是一具尸体……    第三局，又是兴欣获胜。    围观打脸党们的哑口无言自不必说了。无极战队这一局失利后，所受到的震动可不是一点半点了。    这一局，比第二局输得要更加直观。    上一局，还可说是神枪手不小心落了对方的埋伏。而这一阵，两个术士是完全的正面对抗。兴欣方面体现出的是操作者的老道，以及角色装备上的优势。    由于利奥波特始终也没能近到可以查看迎风布阵装备的距离，所以迎风布阵到底装备了些什么，无极战队到现在也是搞不清楚。    但是只从施法距离多出至少三个身位格来说。就可知从某种程度上来说迎风布阵的装备是强于利奥波特的。三个身位格的施法距离，无极如果有可以增强这属性的装备，早就给利奥波特装备上了。但是他们没有。    他们没有，但兴欣有，所谓的装备优势，就是如此了。    地图优势，在第二局就被击灭了。    满以为靠谱的角色优势，在第三局也已经遭到了迎头痛击。不过这当中主要体现出的就是迎风布阵施法距离比较可怕。迎风布阵真正巨大的优势，无极方面这时还没有清晰地体会到。    迎风布阵4920的技能点，放在职业圈里也足够吓死人了，而这，在兴欣战队里却只是一个偏低的点数。低到魏琛都有些犹豫是不是要重弄一个帐号。    “大家不要这样垂头丧气嘛！”无极战队这边，有人说话打破了训练室里的沉默。说话的正是何安，他们战队的领队，同时，却也是他们战队选手中的一员。    伍晨是无极战队现任的队长不假，但是偏生现在的无极战队中还有一位何安。而他领队的这种身份，是超过战队队长的。在荣耀圈，领队是一种旧有的称呼。现在都已经改作俱乐部经理，这是对战队具备真正决策权的职位。而队长，事实上拥有的只是建议权，只是很多战队都特别重视队长的建议，因此也就显得队长的建议权和决策权好像没有两样。事实上两者还是有差别了，经理真要不理队长的建议，那也是完全合乎规则的。    无极战队的队员里有这样一个人物，伍晨这个队长的身份多少就有些尴尬了。在队伍中的话语权也有限的很。于是这种时候。身为队长的伍晨还没有讲话呢，何安却俨然一副领导者的身份在安慰众人了，这显然就是因为他双重身份的缘故。    “情况只不过是有点出乎我们的意料罢了。这种小角色，也就是能藏着掖着，临到了场上时再搞这么一下出奇制胜了。”何安话是如此说的，但事实上兴欣带给他的惊诧也十分不小，只是此时他总不能再去夸大兴欣带给他们的惊讶。只能把这种惊讶描述成是一种钻营一般的小手段，让选手们轻松下来。    何安的话确实有点作用，无极战队的选手听到此言后神色改变了不少。接下来，就是组队擂台赛了。和单人赛之间有稍稍的休息时间，不过出场阵容都是之前给定。已经无法更改的。此时准备双方准备出战的人员，都已经摩拳擦掌。    观众位上，围观党们此时实在不知该说些什么好了。让他们满怀期待的无极战队，居然在个人赛上输掉两局了，这让他们真想喷无极战队几句。但是，还只是个人赛而已，接下来还有组队擂台，还有团队赛，还是……再多看一会吧……    嚣张打脸的围观党硬生生被兴欣两场胜利把嘴给堵了。公众频道此时看起来正常了不少。有的都是无极战队的真粉给他们支持的战队加油打气。    组队擂台赛终于开始，双方首位出战的选手都已经站到了台上。    兴欣战队，战斗法师寒烟柔。    无极战队，气功师天怒。    寒烟柔绝对是这段时间以来兴欣方面风头最盛的一位，也是最让打脸党们痛恨的一位。他们饱含期待的多少高手，最后都倒在了寒烟柔的战矛之下。好容易出现一次可以击败寒烟柔的家伙，但很快却又被她赢了回去。这样互有胜负的局面，让他们都无法拿出来说事。    而眼下，挑战赛，有规则，只要输掉这一场，就不用理会寒烟柔有没有机会赢回来，因为眼下她是肯定没有机会的，大家完全可以就这一场输赢给她各种评论。    一想到这一点，沉寂的打脸党们又有点兴奋了，一点一点的，各种声音开始冒出，全是给无极战队的天怒加油打气。一时间，天怒好像是个明星选手似的，居然让所有观众饱含期待。    进入比赛席位，载入比赛场地。组队擂台赛的地图公布出来时，连同观众都已经昏厥了。    地图还是临江水廊……    打脸党这是好难才忍住没有吐槽，毕竟打为了打脸兴欣战队，无极现在是他们支持的一方不是。不过别忘了，也并不是所有人都是一门心思地要看兴欣笑话，来的观众里，也有少部分是看热闹的中立党，甚至不乏那种期待兴欣继续走下去的。这部分人虽不多，此时看到无极战队选来选去都是临江水廊，怎么会不说两句？    奚落的话语，无极战队的人看在眼里自然很是难堪，他们的初衷也没什么错，因为组队擂台赛和单人赛的选手、角色是不能重复的，所以无极战队是想把这张图利用到底。虽然这样的选图看起来有点功利，但是面对挑战赛，实在让人不敢马虎。    只可惜即便选了这图，无极在个人赛却还是连输了两阵，而且两阵里无极选手都有大大小小吃到地图的亏。现在无极战队对这图的选择就有点像是个笑话了。观众们的奚落也就显得越发的狠辣。可是没办法，无极战队也没料到会是这样的局面，现在想换也来不及了。    还好此时这些奚落影响不到已经进入比赛席位的参战角色。从入场开始，参战角色是看不到观众聊天频道的，而且角色的私聊也会在这种时候被禁。这种设定，是防止比赛开始后有不该有的外力援助。因为观众可都是上帝视角。    不过就挑战赛现在这种无人监管的线上赛制，是不是有人在线下传递消息也无法知晓。反正连代打这种恶劣的现象都无法阻止，这种事联盟就更不理会了。反正规则都已经摆出来了，大家自觉遵守。真要不遵守还被发现，那肯定也会倒霉。而一直没发现，就凭借这种手段一直走下去的，那到了线下比赛的时候也终归会露怯，所以也不至于对最终的结果产生太大影响。    联盟这也是没有办法，目前的条件，在这种初级阶段只能睁只眼闭只眼了。    在这一点上，兴欣的诸位相当自觉。第一场包子搞不清路，就完全没有人上去提示。在胜负面前，所有人依然遵从了公平竞争的精神，这就是体育道德。    组队擂台赛，随着三二一的倒数，终于正式开始了。    寒烟柔因为在之前出战得太多太多，这些围观打脸党对这角色真是无比熟悉了，熟悉到完全了解她身上装备的每一寸。    但是此时的寒烟柔一上场，观众们却赫然发现他们认不出来这是谁了。    这还是那个寒烟柔吗？    装备从头到尾，大转变啊！    这种变化，从包子入侵，从迎风布阵身上，观众们也有察觉，但是对这两个角色，大家的印象终归是有些朦胧，远比不了对寒烟柔如此清晰深刻。现在寒烟柔这一出场，大家是一眼就发现和以前不一样了。    无极战队那是研究对手的主，当然不至于光像观众这样凭眼熟判断。包子入侵的装备和之前不一样，迎风布阵也不一样，这是他们看到对方角色时就已经看得出来的。只是迎风布阵的胜利，让他们意识到，这不一样，可能比他们想像得还要可怕一些。    虽然何安有说这就是对方的投机手段，但是此时看到寒烟柔也是这样焕然一新，无极战队的选手情不自禁地就又忐忑上了。    这寒烟柔的装备，不会也一下子特别厉害了吧？    他们的担心，还真没有错。寒烟柔的装备，恐怕得算是几人当中变化最多的。她这一身，可是有着五件银装。虽然放在职业圈里真不算什么，但出现在这种草根角色身上，已经足够人跌破眼镜了。