    狂风风区内，夜雨声烦和枪淋弹雨两个角色已经完成了迂回。两个角色并没有迂回到和那三位水平的位置就切入风区，而是继续多向前移动了一截。    这一截体现的可就是蓝雨战队对他们这主场图的研究了。此时二人角色如果选择直接横向切入，那和狂风风向呈90度直角，即便不是逆风移动，也会大受干扰。而现在，如此多向前移动了一截，那么在一定角度上，他们却也可以借助风力。    而距离，这角度，可就是蓝雨选手凭借对这图中狂风的了解做出的抉择了。就看夜雨声烦和枪淋弹雨一左一右，但最终所选的距离和角度并不同，就知他们各自都有清晰的判断：他们距离风区中那三位的距离不同，而他们需要抵达的攻击位置，也不相同。    但是就在这时，苏沐橙的沐雨橙风出现在了这端，说是选哪个都无所谓，但最终苏沐橙还是抄了这边黄少天的后路。有距离的情况下，枪炮师当然是打剑客比打弹药专家要舒服的多了。    电视机前的观众因为没给转播镜头，所以忽视了苏沐橙的行动，可是场上的职业选手呢？他们的视角是由他们自己掌控，这又不是丛林迷雾那图，沐雨橙风的行动他们也毫无察觉？    这当然不可能。    事实上，蓝雨战队五个人全都察觉了苏沐橙的举动。    可是，那又能怎样呢？    苏沐橙就这样堂而皇之地摆清了她的意图，蓝雨战队五人在场。却都无可奈何。    喻州和徐景熙都处在被动中，自身难保；黄少天和郑轩肩负着打破局面的重任，根没办法慢下脚步，更何况。苏沐橙就是来找他们的，他们再反向迎上去，那是多么的多此一举？再最后，蓝雨就只有一个卢瀚了。只有他是在场上完全占据主动的，但是他这个主动，却是目前蓝雨对场上形势唯一的一处掌控，是他们逆转形势的基础，看起来，也是无论如何也不能放弃的。    无奈的蓝雨，只能眼看着苏沐橙轻松地实施着她的意图。黄少天这边一看，这女人最后还是盯上自己了，也是倍感无奈。    不过。风区中。形成三打三的形势。凭借对风区战斗的熟悉，和守护使者的辅助，黄少天和郑轩还是都挺有信心的。这也是他们对于苏沐橙的紧逼并不焦虑的缘故。    进！    黄少天和郑轩虽是操作角色各走一端，但相处之前一直是形成呼应的。进入风区的时机并不统一。但进风区又不是他们的终集目的，他们的配合，力求的是在最终发动攻击时能形成配合    一前一后，一早一晚，两个角色切入了风区，两人都很好地借助了成角度吹来的狂风，角色移动飞快。    轰轰轰！    就在此时，黄少天这边，夜雨声烦的身后，轰然炮响，沐雨橙风开火了。    “这么快就按捺不住了吗？”黄少天刷着消息，夜雨声烦就地一滚。    轰！    爆炸的气浪，掀得他在地上一连滚了三个圈，狂风的吹袭下，险些都停不下来了。    “呵呵。”苏沐橙回了两个字，加了一个微笑的表情，和夜雨声烦这边滚的三个骨碌，形成了鲜明的对比。    观众却是目瞪口呆。沐雨橙风的攻击，完全算准了黄少天的举动。三发反坦克炮弹，就是朝着夜雨声烦滚出的方向射来，而且连同狂风也考虑进去了，大家甚至可以清晰地看到狂风中飞出的三发炮弹，是怎么因为这强大的狂风而发生了一些偏移。但是最后，其中的一发，到底是准确地命中了夜雨声烦。    一击就被命中，黄少天很尴尬。而这也不能归结为他太大意，而要怪他对这图太熟悉。那一翻滚，完全就是一个下意识的操作。在这狂风当中，顺着风向，那自然会翻滚的更快更远，躲避攻击效果更加。结果因为这样一个最优的选择，反倒限制了黄少天的决断，苏沐橙猜到了这一点，这一预判攻击，预判的就是黄少天对地图熟悉下的自然反应。    这爆炸气浪掀得夜雨声烦滚了三滚，苏沐橙借机操作沐雨橙风走位，观众们看得清楚，此时沐雨橙风和夜雨声烦，完全就是上风和下风的站位了……    这意味着什么，大家都太清楚了，苏沐橙抢占到了绝对有利的地形优势，黄少天即使再熟悉狂风中的战斗，也会辛苦很多。苏沐橙那也不是菜鸟啊！就刚才那计算过狂风的预判攻击，可知她也已经对这狂风有一定的适应了。    果不其然，苏沐橙完成走位后，立即操作沐雨橙风发动猛攻。火力线借助风势，来得又快又猛，夜雨声烦原的站位处，瞬时就成了一片焦土。黄少天操作着夜雨声烦不住地躲避，倒没觉得太艰难，但是几步下来，立即有所察觉。    为什么不艰难？那是因为苏沐橙特意给他留了空当啊！他就走这空当，当然轻松，但是这样沿着苏沐橙的安排走下去，夜雨声烦可就要被推出风区了。他又要白忙一场。    “如意算盘打得不错啊！”黄少天行动前，又刷了下消息。    三段斩！    剑光在风中亮起，这原是黄少天留着准备向方锐和包子那边发动攻击时提速用的，但现在也没办法再留力了。    三道剑光，在狂风中，似乎也迅速被吹得只剩一道光影。沐雨橙风的炮火攻击有跟着夜雨声烦的移动追击，但是，黄少天所操作的移动，借助了狂风，顿时让夜雨声烦这移动速度变幻的不易捉摸。苏沐橙对狂风纵然有所适应，却还没到黄少天这么精细的程度。这种借助风势的节奏变幻，她判断不出。顿时攻击悉数落空，一个三段斩，夜雨声烦就从苏沐橙的火力线内脱困。看起来简单无比的变化，当中可是包含了选手在场下无数的练习。    没追到。苏沐橙却也没垂头丧气，继续让沐雨橙风走位，保持着对夜雨声烦的风向压制。三段斩，那也总有个完。就在第三道剑光散尽的同时。沐雨橙风的炮火又一次施加过来了。    真是烦啊……    黄少天情不自禁看了一眼那边郑轩的枪淋弹雨，他们两人现在需要快些会合，借助枪淋弹雨的射程，对苏沐橙进行一定的限制。否则让他一直这样逆风被动挨打，早晚会被干掉，更别论去救灵魂语者了。    夜雨声烦这一偏头的转视角，也落入了郑轩的眼中，他立即明白了黄少天的需求，那边。需要支援。    可是就这样过去。枪淋弹雨逆风和沐雨橙风对射。也难占到便宜啊！    角度需要调整。    枪淋弹雨已进入可攻击的位置了，但黄少天那边他不得不照应，于是一边朝着海无量和包子入侵这里扔手雷。一边走位寻找便于和沐雨橙风交火的位置。    “交给你了！”结果这时，方锐突然又是一刷消息。    这又是什么？    所有人疑惑上了。结果就见海无量抓起灵魂语者朝旁一丢。算是将他们大家都带离了被枪淋弹雨攻击到的区域，而后海无量一转身，以他那无比难看的姿式，就这样在风区中走起位来。    这家伙……    郑轩一看，方锐这是要干扰他的节奏，二话不说，先下手为强，借着有风向优势，枪弹朝着海无量撒了下去。    气波盾！    海无量之前就打灵魂语者了，这些防御性技能当然是一直派不上用场，此时立即使出，那枪枪弹弹的，都被气波盾拦下，虽然很快就已被打破，但是海无量却借这机会毅然又朝前移动了不少。    别说，方锐的海无量这种超低重心的盗贼式移动，在这逆风情况下减少了受风面积，移动得居然比正常移动要快上不少。    “这交给我，做了他包子！”方锐频道里喝道。    “嘿，就等你这话了。”包子应声着，好像一直以来他们都在有意为灵魂语者故意留口气似的。其实哪有啊，两人都恨死灵魂语者那一身板甲了，这要是一个牧师，两人断不能打得这么辛苦。    一对一了吗？    徐景熙顿时眼前一亮。    一对一，又是包子这个时不时就会犯迷糊的选手，徐景熙忽然看到不了用救援自己就能脱身的希望。    空当！    结果刚想呢，包子入侵这边就露出破绽。徐景熙大喜过望，操作着灵魂语者就要冲，结果刚一步出去，胸前突像挨了一记重拳，脚步生生就停下了。    怎会？    徐景熙诧异，包子再快，也无可能从这方向发来攻击啊，这是？    视角一转，徐景熙看到了海无量的收掌动作。    气刃！    来自于海无量的气刃。    徐景熙的心情又灰暗起来了。包子可能会有漏洞，可是他的这些队友，却也知道这一点，所以他们对于包子的看护很严，这不，刚出空当，方锐就给他补上了。    不……    不只方锐。    徐景熙到底是个治疗，又擅观察全场，此时视角一圈扫过，赫然发现。不只方锐的海无量，苏沐橙的沐雨橙风，叶修的君莫笑，此时都处在可以对他施加打击的范围内。    这小子……真够幸福的啊……    徐景熙无端就产生了这样的念头。可不是嘛！一个新秀选手，身边三个全明星的顶尖好手为他保驾护航，就为他那可能随时产生的脑抽……    兴欣，也是一支很能容纳选手缺陷的队伍啊！    徐景熙忽然在兴欣身上找到了即视感。