    第一百三十一章掩护打法。    埋骨之地还算是比较空旷的，纵观全图，墓碑、石棺和枯树是这里的三大景物。    微草的四人也无愧于职业选手，一看对手追来，立刻开始抢占有利的地形，他们现在是四人一起，这要还跑可就有些说不过去了。    四个角色各自跑位，各选方向，整体来看却又不是配合。    叶修看在眼里，连忙拦了包子入侵一下：“不慌上。”    “我的板砖已经迫不及待了。”包子入侵说。    “这次是真正的团队战了。”叶修说，“看过职业联盟的比赛吗？”    包子入侵当然说没有，田七说有，月中眠说废话，唐柔没吭声，她完整地就看过一次来着，不知道算是看过还是没看过。    “记清他们的位置，我们逐个击破。”叶修说。    十字站位，包子前面，田七左，小月月居中，寒烟柔后，我站右。大家跟着我保持整体移动，不要乱。“叶修说。”    月中眠介怀“小月月”这个称谓啊！有心不配合，但他是正中那个，其他都是以他为中心站位，那四人瞬时就已经前后左右的站好了由不得他配合不配合。    君莫笑移动，四人连忙都跟上。    柳非的堕落天使此时是藏在一具石棺后面，对手（丵）枪手系这样远程打击职业来说，利用掩护和对手周旋是常用到的技巧。不过利用掩护有利也有弊，在将自己隐藏的同时，却也因为掩护阻碍了自己的视角，无法充分了解全局。    但在团队中，这一缺陷却被掩盖，队员可以用互相交流情报的方式了解自己看不到的局面。    白夜黑昼和灰月都算不上是远程职业，不过此时也都各找了掩体躲避，四人各自的视角交互，场面清晰。职业选手终归还是有个职业选手的样子，这种以守为攻的打法，运用也算是相当纯熟了。    “对方五人十字阵，流氓前，拳法左，剑客中，战法后，君莫笑右！”白夜黑昼将归纳出的对手站位告诉了众人。    “前进方向是一帆那边。”高英杰说。    一帆紧张了一下。    “非非引导一下他们的注意力吧！”周烨柏说着。此时肖云不在，他暂行指挥起了队伍。    “ok！”柳非应声，突然一个操作，堕落天使一个翻滚从石棺后闪出，蹲身举枪就要射击。    “砰”一声枪响，堕落天使脑门蹿出一簇血花。    柳非大骇，她没想到先中枪的居然会是她。对手中阵，君莫笑手中提起的那个好似伞一样的东西，端口徐徐冒出子弹射出后的硝烟。    子弹的攻击，对角色的身形是会有影响的。手炮的后座力最大，炮弹产生的冲击也最强；其次是长枪，最次的是手弩。    千机伞的枪弹攻击是属于长枪级别，发动不比左轮或是手弩等快，但这个冲击力却更强。    堕落天使中弹后身形一踉跄，柳非原本想突袭的这一枪自然是射飞了。    但作为职业选手，这点调整能力自然是必须要有的，柳非一边控制着堕落天使走位，一边继续准备射击。    “砰”，第二声枪响，血花又是从堕落天使身上飞出，身形一打歪，她的还击又射飞了。    柳非更加骇然。    对手射击的时机简直太精准了，刚刚好就卡在她做出射击指令前的一瞬。    这要射早一点，柳非可以有时间在自己中弹后调整身形不让这一枪走歪；这射要是迟了，那自然不必说，堕落天使的子弹已经飞出，大家各落各的。    结果对方的子弹两次刚刚好都是在堕落天使的子弹刚刚要出膛的一瞬间射到，让柳非想调整都不再有机会。    这种精准的时机把握，柳非作为一个枪手，更知道其中的困难，她一直觉得这只是一种理论上存在的传说，但现在，自己已经两次被这样的射击攻击着。    对方的五人十字阵也已经调整了前进的目标，朝着她的方向冲来。不管怎么说，吸引对方的注意的目的总算是达到了。    柳非不敢再在外面多耽搁，匆忙跑位又闪向另一处掩体躲避。    “砰砰！！”    接连又是两枪，打到堕落天使掩身的墓碑上，射得碎石纷飞。尤其还听到一声闷响，似有什么东西砸在墓碑上，听声绝不是子弹。柳非心下犹疑，却哪敢再露头。    “不对不对，角度没有掌握好。低了。”叶修这边还在好整以暇地指导着包子入侵刚才这一砖袭抛出的角度不对。    “距离好象也有点不够？”包子入侵问。    “可以跳起来延长板砖飞行的距离啊！”叶修说。    “对哦！”包子入侵叫道。    “咣”一声响，又是什么东西直接敲到了墓碑上，那声音就在耳边，听得太真切了，柳非吓一大跳。    “什么东西啊！！”柳非问同伴。    “板砖……”有看到的人无奈的说着。    “板砖？”    “他在练习用砖袭抛出角度，然后刚刚好砸到墓碑后的你。”周烨柏说。    “练……练习？”柳非很无语，这到底是什么情况啊？！    “咣”，又是一砖砸到，拍的墓碑都是颤巍巍的，好像随时都会碎掉一般。    一砖接一砖的，密度不算太高，毕竟这不是普通攻击，这是技能，有冷却的。砖袭的冷却是多少她当然也知道，本来算好时间等的，但第四下迟迟没到，柳非让堕落天使偷偷探头看了一下，结果脑袋刚伸出去半个，咣一下被一砖头磕在了额角，眼冒金星，竟然被砸出了眩晕。    跟着就听“砰砰”枪响，还被那君莫笑剁了两枪，柳非想躲也没法躲，堕落天使这晕着呢，半个脑门还留在了外面。    “砸中了吗？是我砸中了吗？”    明显五人已经接近她了，柳非甚至听到了对方说话的声音。    “没有，是她自己露头出来你才会砸中的。不然飘过去了。”叶修说着。    “这白痴为什么要露头？”包子入侵问。    “你刚才太磨蹭，人等着急了吧！”叶修说。    “哈哈哈，她爱上我的板砖了。”包子入侵得意洋洋。    “你们就看着啊！！！”柳非恼怒非常，消息都懒得发了，直接吼着。    “哈哈，我们来了。”包子入侵居然答茬，柳非差点没气晕过去，她这声吼当然不适合这五人说，她只是一时情急顾不上发消息了，虽然游戏里的语音离远的队员可能听不到，但别忘了此时他们四人都是坐一起的，柳非这一声吼直接穿透那三个家伙的耳机，吼得三人一个激灵，结果居然引来包子入侵答腔。    “别急……”周晔柏沉声说着，柳非本来就是引对方注意力的棋子，虽然好像受到了一点压力，但最初的目的总算是要达到了，五人正朝着他所期待的范围里出现着。    “小杰准备了。”周烨柏提醒高英杰。    “恩……”高英杰应声。    乔一帆很寂寞。他也是队伍的一份子，但是……配合居然没有他的份，战术中也不知有意还是无意，总之他就是被忽略了。灰月也是躲在一块墓碑后面，望着这块代表着死亡的冰冷墓碑，乔一帆不知做什么好。不过，这种感觉他已经习惯了。    “出手！”周烨柏突然一声令下，他的白夜黑昼和高英杰的叶落多啼突地分从左右闪出。叶落乌啼挥袖一抖准备一个“暗影斗篷”捆了五人，周烨柏则是就等着叶落乌啼这一斗篷后立刻开鬼阵出鬼斩。    鬼剑士这个职业，按荣耀的职业说明来说就是设置结果，召唤鬼神前来助阵。而这类技能被称之为鬼阵。无论单人还是团队时都具有极强的辅助作用。白夜黑昼26（丵）级的鬼剑士，已经可以召唤第一鬼神刀魂。刀魂出现后，结界内的所有本队角色都可以得到力量和智力属性的增加。当然，这仅限于在结界当中，出了鬼阵那就没有任何效果了。这鬼神之力如果可以随身携带，那鬼剑士可真的要天下无敌了。    魔道学者暗影斗篷捆人倒地，利用这间隙开鬼阵，然后结界中尽力杀伤对手，周烨柏的计划就是如此。此时就等叶落乌啼的暗影斗篷得手。    谁想叶落乌啼正甩袖子出技能，书书网一道剑光早至。谁也说不清到底二人到底是谁先出的招。以高英杰的反应和操作，抢时间上他不觉得会输给任何人，但这一次，竟然是对手的技能先到。    拔刀斩的剑光劈面而至，高英杰大感惊讶，无奈也只好选择闪避。就算硬吃这一技能，他的暗影斗篷也是无法用出来了，他和周烨柏的计划竟然如此轻巧地就被破掉了。    出剑的人不是君莫笑，赫然是月中眠。只是这一剑，得的却是叶修的提示。    叶修叫他出剑的时候他甚至根本没有看到什么目标，这一剑和闭着眼睛出的没什么区别了。结果招出了一半的时候，就见叶落乌啼自己跳了出来。    别说高英杰了，就是出剑的月中眠此时诧异都不比他少哪去。在月中眠眼里，这不是自己砍出去的，是有人傻乎乎地跳出来往剑上撞的。    掩护打法的弊端：就算是有相互之间的视角交换，却也只是大家交替侦查交换情报降低风险，对情况的了解，在即时性上终归是差了一些。