    huā的两位选手，相比之前上台的几位，一个资历和角sè有点差距，一个是实力有点差距。不过唐昊能说出“以下克上”这种话，那也是个傲气十足的家伙，并不太把这些当回事，站那也是派头十足。    至于邹远就比较不安了，自觉站得比角sè还靠后些，目光都不太敢朝台下观众看。听到开始介绍下面出场的选手后，立刻回头去看。    他身后相继出场的是嘉世战队的两位，孙翔和苏沐橙。两人的角sè，战斗法师一叶之秋和枪炮师沐雨橙风也很快被投影在了台上。    这本是联盟中最默契的一对角sè，但在此时，沐雨橙风的主人却一点也不掩饰厌恶的态度，和孙翔保持了距离，站得倒是离百huā战队的邹远更近了些。转播也是会搞事，立刻又是一个特写，照向了那个叶修未来的空座位，又是一次一切不言中。    这两人之后，出场的是三零一度战队的队长杨聪，携他的刺客角sè风景杀登上台来。虽然也是一队的王牌，不过杨聪无论实力还是角sè，那都算不上是一线顶尖了，站在台上，一副很谦逊的模样。    杨聪上台之后，介绍进入了一个休息阶段。观众们一数，正好是先上来了十二人，顿时也明白这就是全明星赛的分组了，这十二位明星选手，在今晚将成为暂时的队友。轮回战队的周泽楷成为了这明星队的临时队长。不过这个任命明显只是卖主场方一个面子。真要让周泽楷做什么指挥，那就是轮回自己都不会答应。周泽楷挂着队长的名，但实际上行队长之职的，却是蓝雨战队的喻文州。    对此没有人有意见，这位和气的队长，在整个职业圈中的人缘都是超好的。    司仪对这十二人进行了一下简单参访，就安排了十二坐上了为全明星赛而特别准备的对抗席。十二人一字排开，坐在了赛场上的一端。而后，另十二人的出场立刻开始。    先上场的是微草战队，和蓝雨一样拥有三位全明星选手。    队长王杰希”角sè王不留行，职业魔道学者。    副队长邓复升，角sè名字长达五个字，叫水寒风似刀，职业骑士。    此外是一名职业柔道的选手，李亦辉，角sè沾衣乱飞，也是微草冠军队中的台棰选手。    微草战队之后出场的是霸图战队的二人，正副队长，韩文清和张新杰。    韩文清的角sè自然是大名鼎鼎的，被称为“拳皇”的拳法家大漠孤烟。    张新杰的角sè则是个牧师，角sè石不转。    之后是虚空战队的李轩，角sè逢山鬼泣，职业鬼剑士；随他一起上来的，还有同队的选手吴羽策，角sè鬼刻，职业同样是鬼剑士。他和李轩二人的双鬼配合，也是职业圈中一个经典组合，一直是叶修和苏沐橙最佳搭档的有力竞争组合。    虚空战队两位出完，上场的是呼啸战队的林敬言，虽然状态有下降，被唐昊成功地以下克上”但是，全明星投票比得是人气。林敬言这样的大神，退役之前就算是吃老本也足够挤身这出人之列，更何况他还有唐三打这么一个号称第一流氓的强大角sè助阵。    而这呼啸战队也不是林敬言一支独秀，还有另一选手方锐”角sè鬼mi神疑，职业是暗夜系中的盗贼，技术风格就是猥琐、猥琐、再猥琐。    而后上场的是雷霆战队的队长肖时钦，荣耀四大战术大师之一，是一个拿着一手烂牌也能给任何队伍制造出麻烦的家伙。他的角sè生灵灭，名字是杀气十足”但职业其实是机械专家，绝不是一个和人正面肉搏的角sè。    肖时钦后上台的皇风战队的田森生得是虎背熊腰，就这体型上带来的气势就已经足够震撼了。钻研荣耀的职业选手那基本就是死宅”少有这样的〖运〗动健将。如此一身肌肉的选手在。。多人中真是相当少见的。    田森的角sè叫扫地焚香，职业是圣职系里的驱魔师”也是一个超古老的神级角sè，田森已经是这一角sè的第三位使用者了。皇风战队伴随着这角sè主人的更替，也变得有些今不如昔。空有这么一个顶尖角sè，却是连季后赛的门票都拿不到。    田森之后上场的是赵子杨，临海战队的王牌，角sè海无量，职业气功师。他的情况和杨聪类似，个人和角sè都不算十分拔尖，不过这也就是相较顶尖程度而言。能进这出之数的，那终归都是有些过人之处的。    至此，又十二位选手登台完毕。这一队却是以王杰希为临时队长，代表队伍简单说了两句，司仪又是随便拣人参访了一下后，这十二位也登上了和另十二人逡遥相对的对抗席。    谁打个人赛，谁打组队擂台，谁来团队，至此依然没有公布，但是观众此时已经是相当沸腾了。    全明星赛虽然是表演xing质，但是联盟向来也怕太过表演，对抗xing不足导致观赏xing下降。    所以联盟也会动着脑子搞点火药味出来，加强对抗xing。就像今天这分组，如蓝雨和微草，嘉世和霸图，这些经常较劲的战队选手都是被果断地分在了两边。此外像唐昊和林敬言这种si人有点粱子的，也是完全考虑到被考虑。靠着这些关系的推动，比赛显然不至于太敷衍了事。    微草的人让蓝雨随便地耀武扬威？就算选手无所谓，也得考虑己队粉丝的情绪。有些对手，任何时候，任何场所，那都是不许任何退让的。而有了这些一些人在里面带动，何愁这全明星赛热闹不起来？这个刻意的设计，职业选手们当然也都清楚，却也不得不如此去拼。出人都是荣耀中人气的角sè，实在无需要过多的介绍。比赛很快进入实质xing的阶段，第一回合的单人赛即将开始，而双方将各派谁上阵呢？至今还未揭晓，现场、电视机前的观众都在伸着脖子翘首以盼。    而司仪，在介绍第一战出场选手时也是故意放缓语气，把所有人的胃口吊到了最高。    最终，一队派出的是三零一度战队的杨聪；而二队，出战的则是皇风战队的田森。    二十四人中，即便是最顶尖的大神也根本不存在能把谁碾压，临场的发挥，在这种程度的比赛中更起到关键作用。    不过这二人的比赛，最终起到决定作用的却是账号角sè。    扫地焚香，这是一个足以称神的角sè，相比之下杨聪的刺客风景杀就要稍逊一些了。再森凭借着角sè方面的优势，稳扎稳打，没有闹出什么纰漏，最终也是有惊无险地拿平了这场比赛。    打完的二人，当场接受采访。自然是赢得说输得打得很好，我是靠运气；输得则说赢得打得更出sè，配得上这场胜利。毕竟只是全明星赛，这么两个没仇没怨的选手身上，是听不到任何火药味的对话的，两人之后其乐融融一握手，第一场单人赛结束。    第二场单人赛，百huā战队的邹远被派上了阵，二队这边迎战的却是微草战队的柔道选手李亦辉。    邹远的百huā缭乱那是货真价实的神级账号，只是他在这一赛季的发挥确实不值得称道。这个被找来救急的选手，要顶替的可是大神级的张嘉乐，用得更是整个战队最顶尖的核心账号。邹远承受的压力可想而知。不过在这全明星周末，在不需要有什么压力的比赛上，完全放松的邹远竟然打出这赛季以来最出sè的一场比赛，最终击败了冠军队的李亦辉，现场也是抱以了热烈的掌声。    又是一番谦虚地访谈后，第三场开始。这单人赛赢一场就算一场，也没有三局两胜有奖励积分的说法，所有排兵布阵上倒并不需要太讲究。    一队这边，第三战出场的是蓝雨战队的狂剑客于锋，二队这边则是派出了呼啸战队猥琐的方锐。    这对阵表一出，观众席上发出阵阵惋惜声。单人赛里，死敌的蓝雨和微草都有派人上阵，只可惜的是在二三战中错开了，如果这两队的选手相撞，观众相信对战肯定是会更加的ji烈。不过由此也可以看出，分一队二队是由联盟主导的，但到了对抗阶段，排兵布阵却完全是由选手们做主了。否则联盟两边串通的话，又怎么会错过这样的安排？    于锋的狂剑士是直接攻击型职业，方锐却是猥琐的盗贼，这一场比赛看似一场捉mi藏，却没有人敢小瞧其中的技术含量。    双方都在仔细捕捉着对方的走位，以此一点一点慢慢地消磨对手。三场单人赛，倒是这一场打得时间最长。足足过了五分钟后，方锐那猥琐的盗贼却是发生了一点失误，被于锋兵了个正着，上去一痛狠扁，结束了这一局。    现场掌声雷动。猥琐流的打法是一种极端，一些人极其喜欢，一些人却是极其厌恶。此时现场玩命拍掌的，自然是对猥琐流非常不齿的玩家，看到猥琐的方锐被劈，心下爽得不得了。    本章是自动更新，蝴蝶不在……是的，又不在！！！。