    兴欣，已经占据优势了吗？    场上兴欣明显的主动，让很多情不自禁都已经在这样想了。.而形势是一个总在变化的东西，程度上的优劣，却可以从数据上观察。    生命！    场个八个角色的生命，经历了这么久的战斗没有哪一个还是**的。尤其都没有了冶疗，那么这数据的对比就十分清晰了。    在之前，从生命总值上来说，兴欣是落后的。毕竟之前两次交换，兴欣都是在先落后的情况下再追上，要完成这样的追赶，不免就要承担一些原本是不必要的伤害来完成攻击。    可在两次交换完成后，兴欣把握好了节奏，单是对江波涛的无浪就已经发动了两次集火攻击。    集火可是团队战中击杀对手的主要方式，但什么时候能集火，什么时候不该集火，什么时候停止集火，这可是大学问。并不是五个人**作着角色齐齐点向一个目标发起攻击就是一波有威胁的集火。不恰当的时机胡乱发起集火攻击，恐怕连能不能发起都是一个很有悬念的问题。    兴欣眼下这一波集火抢到的时机就很不错。君莫笑和沐雨橙风的攻击已经展开，寒烟柔和包子入侵随后就到。那么接下来，这波集火能持续多久，什么时候停止集火，就是重要问题了。贪得无厌，只是一味地寻求输出，有可能达到了自己满意的伤害后回头一看，自身所付出的损伤却比制造得输出还要多。    不过眼下轮回却连这个题目都不想出给兴欣，他们希望赶在寒烟柔和包子入侵就位攻击前，就阻断他们的集火攻势。虽然生命总值来说，他们占优，可是江波涛的无浪却是目前场上八个角色中生命最低的，是唯一一个跌破百分之五十的。兴欣的这一波集火，真要打成，而轮回没能飞快地干扰阻挠了，极有可能就死在这一波攻势上了。    就算最终救下来了，但在没治疗的状况下，一个极低生命值的角色，那也会是一个极大的负担。团队赛里，百分之五十的生命损失，由五个角色来分担，和一个角色独自承担那将是截然不同的形势，优劣可以倍数计。    影**术！    就是本着这种宁可一起受伤也不让江波涛的无浪独扛的态度，吴启直接施展了可说是最快的移动手段，残忍静默一个影**术，直接就将自己的真身丢到兴欣攻势的核心圈了。    这位置，简直比无浪目前所处的位置更利于兴欣集火，正处在君莫笑、寒烟柔、包子入侵三位夹击的核心。    转火？    那么这一波集火，确实被分担开了，将由无浪和残忍静默一起承受。    不转火？    残忍静默此时这站位，对于寒烟柔和包子入侵的攻势发动那也是一个阻碍。    一个选择摆在了兴欣面前，甜中带毒。    君莫笑出手。    转了吗？    吴启心下早有准备。这两种选择，还是转火来得实惠一些，不转，这一波集火可能就此被破坏了，转火，至少还能带走残忍静默不少生命。    但吴启当然没准备老老实实就让兴欣随便拿捏，他做出这种决断，心中怎能没有一丝计较？他可不是包子，一步一步胡乱走，他是正经职业选手，走一步看三步的走。    所以这他影**术的选位，从开始就有讲究。他偏近君莫笑一些，这样兴欣转火，君莫笑先攻，江波涛那马上松一口气，而他也不至于立即受到三面夹击，他和江波涛配合着应对，这场面多少能变得更毒一些。    君莫笑抬手，抓来。    抓取技！    吴启看得清楚，心想叶修这是想麻利地将他的残忍静默给扔飞了，如此一来还能继续集火无浪。果然叶修也不是那么一个安于现实的主，也是一个想在选择内再做文章优化局面的高手。    但是，哪那么容易。    吴启飞快**作，残忍静默横身移动，闪避的同时，也是想将君莫笑刚多一步地**过来，更好地解放江波涛。    在他看来，叶修已经走出了转火的第一步，那么无论如何，总也不能再放弃了，这一刻起，就是他牵着兴欣的鼻子了。    谁想他的残忍静默一步让开，君莫笑居然也一步身子拧回，那伸出的手，最终居然搭到了无浪身上。    抛投！    无浪被摔出，但是没扔远，可以说扔得很近，只是一拧身，就朝近在身前的残忍静默砸了过来。    靠！    吴启心中忍不住骂了一声。叶修的所做所为，比他想得还要毒辣。什么集火选择？什么扔远不再干扰？没有。    一个假动作，让逼开了残忍静默，然后抓了无浪再摔过来，这是要砸翻残忍静默，这是要将他和无浪两个人一起集火。    太贪婪了，你想得美！    吴启连忙**作残忍静默后跳，无浪就摔在他眼皮底下，但终于是没有砸到他。但是紧跟着，残忍静默情不自禁了，就自己朝前扑了过去。    我靠靠靠！！！    吴启这才反应过来。这一推，再一让，他身后的家伙已经冲上来了。还没等他怎么**作呢，残忍静默就已经轰然倒地，他的视角完全贴地，身后连遭攻击，竟然还是背身攻击，这显然不是一般的扫地攻击，就冲被直接扑倒这一下，吴启已经意识到，这是兴欣流氓的霸王连拳……    一个大招，没去对付无浪，而是扑翻了自己。兴欣这是真要将两个角色一起集火啊，自己这是送上门来让对方吃啊！    转眼，落下的炮火就将残忍静默和无浪都给覆盖了，果然兴欣这边是两个目标一起输出。比较遗憾的是兴欣其他三人的角色在范围输出上能力比较一般，不过如此集火，在输出的总量上明显是可以提升一截。    转播很及时地给出了两队角色的生命总量。先前要落后一些的兴欣，借着这一波集火，成功将轮回的生命总值给压了下去。    能把两人直接带走吗？    有贪婪的兴欣粉丝都有这期待了，但这显然不现实。这一波集火，最终也就是打了个时间差。包子入侵按住残忍静默狠揍，寒烟柔逼上来也只完成了一次攻击，孙翔的一叶之秋就已经杀到跟前，更别论一枪穿云那里一直未停地射击，而且这一次，他这神枪，也像个近战职业一样直接向着贴身位杀上来了。(未完待续。)