    霸图俱乐部。    公会工作室里安静极了，所有人都是一言未发。虽然实际来参战的人只有三位，但是其他人都观看了全过程。他们无需挤到张新杰等人的身后。竞技场是跨服连接的，他们只要拿着他们的账号来到普通区，找到房间号进入观战即可。    蒋游作为公会之首，在比赛输掉后有些失态。不是他不想表现得有风度一些，实在是结果的心理落差有些太大。有张新杰助阵，他原以为这次是万无一失的，他们霸气雄图在第十区和君莫笑的纠结在这一场比赛后就要了结了。    结果，非旦没有了结，反而是更上一层楼。从比赛里退出后，蒋游的鼠标都快被攥出水来了。他强忍着没有掀桌。这一场毕竟是有张新杰参与的，发大脾气的话张新杰面上也会不好看。    但是，拥有更大的胜算？    蒋游不知是不是自己水平不够，张新杰这个赛前的判断，他在比赛里真的一点都没看出来。    四个人被人扔在岩熔里往死里烧，这根本就是高手和菜鸟在岩熔墓地里张图里对阵时戏耍的打法。这是更大的胜算？蒋游心里多少还是有一些腹诽的，要不是对方是张新杰，早学着霸图队长韩文清上去一通嘴炮了。    “我的失误……”工作室里突然有人说话了”所有人目光转了过来，说话的人是张新杰。    “我严重低估了对方的实力。无论是君莫笑，还是流木，还是那个风梳烟沐，他们的个人能力都很强。”，张新杰说。    “这场比赛，有他们兰个就足够了，另外两人是谁并不重要……”张新杰继续说着。    “君莫笑到底有多锋”蒋游忍不住问道。    “或许应该进行进一步的摸清他们的实力……”张新杰说。    “进一步摸清……”    “和他再约一场……”张新杰说。    “还约？”，蒋游吓了一跳。    “他说过赌约随时有效的是吧……”张新杰说。    “是说过可我们……”    “我会带人过来……”张新杰说。    工作室里的人都震惊了。张新杰要带人，那自然是要带战队的人来，君莫笑的实力真的这么强”需要职业战队出马来降服吗？    蒋游一瞬间却又兴*奋起来了这下肯定万无一失了！他立刻想着。职业队出马拿下君莫笑他们还会有悬念吗？如果说君莫笑他们强到连霸图这样的职业队都可以拿下，他们还在网游里混个什么劲？直接组战队杀进职业联盟冲击冠军了该。    “什么时候？”，蒋游激动地道。    “过两天就是周六了，有比赛……，约他周日吧……”张新杰说。    “好……”蒋游连忙应着，立刻去联系君莫笑。    “他答应了……”很快就收到了回应。    “好，我先回去了……”张新杰点点头，离开了。    比赛结束得挺快此时十点还不到，张新杰回到战队这边，看到训练室那边依然有光亮。    走过去，张新杰看到韩文清，坐在他的电脑席位上，正操纵着他的大漠孤烟进行着一个常规练习。是练习，同时也是一个测试。    韩文清带着耳麦，全神贯注，整个训练室里只听到他键盘和鼠标的声音，张新杰静静地走到身后韩文清也是丝毫不知。    练习正进行到三分之二的地方。    大漠孤烟疾跑冲上了一段斜坡，z字抖动操作避过迎面而来的飞箭，跳过面前那道深渠，翻滚”闪避，挥拳击碎四个身遭无规则溧浮游走的气球。平台的前方已没有路有的是悬浮在空中移动着的大小不一的落脚石。    大漠孤烟没有在平台边沿犹豫分毫，角色已经飞身跳出，准确地落在了一块漂浮而过的落脚石上。    没有停顿，接着跳。    第二块，第三块第四块，大漠孤烟就这样继续冲向对面，娴熟高速的跳跃移动”足以让人叹为观止。    但是张新杰却知并不是这样。大漠孤烟的跳跃节奏早已经出了问题。问题或许并不是在跳跃中才形成的，是之前整个三分之二的练习过程中累积下来的节奏问题，但在这个需要高度掌握时间差的部分，节奏问题带来的影响终于是要体现出来了。    “真不上了………”张新杰心中默道。    大漠孤烟刚刚落上一块落脚石但是这一次，他已经无法不停顿地就跳跃出去了，因为没有供他直接落脚的石块。他必须在这块落脚石上多站一会漂浮移动，等待时机。    然而韩文清却好像不知道一样依然未做停顿地勇猛直冲。宛如这数年来他的风格：霸气外露”无所畏惧。但是，他正对着的那块落脚石”终究是和他差了两个身位，就此划身而过。    韩文清愤怒地砸了一下键盘。但是，这个结果他自己早就该知道的。    大漠孤烟落下，转眼已是无边的黑暗。练习没有宗成，但漆黑的屏幕上还是给出了巳完成阶段的时间成绩，还有”身后张新杰的身影。    韩文清回过头来，张新杰却是一言未发。    这个场面，他已经不是第一次看到了。    韩文清，拳皇大漠孤烟。三次败北，却始终未言放弃。终于在荣耀职业联盟第四赛季击败不可一世的叶秋和嘉世战队，亲手埋葬嘉世王朝”书写出一段传奇的顶尖大神。在他职业生涯走到第八今年头，反应、手速，却也早已经出现了下滑。    刚刚这个练习，设置各种障碍，需要操作者利用移动、攻击、闪避、翻滚、跳跃等许许多多的操作来克服完成，考验到的方面极多”是综合性很强的一项训练。    韩文清不是完成不了这个训练，但是，他却已经无法再达到从前的时间记录。    这样的失败，张新杰已经不是第一次看到了。韩文清在抗争就像他明知那一块落脚石已经无法跳上，却还是执着地选择了那一跳一样，那是他心中的不甘。    对此，张新杰真的是连一点安慰的话都说不出来。更何况韩文清这样的人也不需要任何安慰。    被张新杰撞到他的失败，韩文清甚至都未做任何解释，只是转过了身而已。    “怎么样……”韩文清问着。他当然知道张新杰去做了什么，从下午张新杰请假时他就知道。张新杰这样的人，请假怎么会不交待百分百的理由。    “输了……”张新杰说。    “输了？”韩文清状态是下滑了，目光的凌厉却丝毫不见褪色。    “对方实力之强超乎我的意料。”，张新杰说。    “有多强？”，“职业水准……”张新杰说。    “笑话职业水准跑去打网游？”，韩文清说。    “我也不是也去了……”张新杰以此说明有时也是会有一些特例的。    “拿录相来我看看……”韩文清说。    录相当然是有的，但这文件又不能随身装在口袋里。张新杰和蒋游联系了一下”让他传来了录相文件。录相开始，霸气雄图这边当然没什么可看，韩文清直接把镜头对准了对手那边，然后就见零零杀在岩熔里的挣扎。    “这什么乱七八糟的？你们就输给这样的对手？”，韩文清怒。    “那只是个划水的……”张新杰说。    韩文清接着看。    双方的战局在中*央地段隔着一道岩熔展开。    双方的走位，战术意图，这些对于在职业圈拼搏了这么久的韩文清来说都是稀松平常。    直至君莫笑空中飞枪变向躲过张新杰指挥做下的布置。    “散人？速度还不错……”韩文清说着。张新杰知道，韩文清这里说的速度，是指君莫笑的反应和手速。    那个处境换作是一个普通的枪手或是散人来”即便发现了，也未必能用飞枪躲过那些攻击。但君莫笑做到了。    韩文清可是很少夸人的”这一句“还不……”已经算是很大的赞扬了。    而后就是流木的那一剑。    韩文清赫然是点下了暂停。而后拖回重放、慢放，反复三次。    张新杰没有说话，这一场比赛最惊艳的地方就是这里了。    “这样的操作………”韩文清也说不出话了。这个操作，如果是巅峰期的他也没有任何问题。但是现在的他，却已经没有十足的把握。    不过，这毕竟只是视频录相。这个人是这样做了，而且做到了但他到底是在有几成把握的情况下这样做的？这些却是看不出来了。这个操作确实是神级的，但以此就把这人视为大神级水准却太草率了。张新杰明白这个道理，韩文清当然也懂，所以看了三遍后就也没有再迟疑，继续往下。    而后就是四个人相继被扔到岩熔里，被人戏耍一般。    韩文清越看越怒重重地关闭了视频。后面已经没有看得必要了，结果都知道了，对付四个趴在沟里的家伙还需要什么惊艳的发挥吗？    “流木这一场里没有发什么消息”但是据之前和他交过手的人说这人话很多”语音，文字泡，都很多……”    “称在暗示什么？”，韩文清说。    张新杰却不下结论，只是继续道：，“君莫笑手里那把武器，是完全改变散人格局，足以让这个死灰玩法复燃的武器。风梳烟沐，或许没有那么抢眼，但也看得出极高的战术智商和配合意识。尤其是和君莫笑之间。”，“即使是这样，你们输得也太难看了吧？”韩文清说。    “是我的失误……”张新杰如此答道。