    见多识广的大神脸上，此时都浮现出了惊诧的神色。陈果转过头来时，看了正着。    连忙再望向叶修的屏幕，结果就见荒野镖客的一个脸部大特写。    荒野镖客被塞了进来，但是，却是没能穿过狗洞，显然是因为刚才暗夜疏影趴在那的缘故，成了一道阻力。落花掌面对boss的吹飞之力本就不足，这么一阻，立刻就停在了那里。    但这样一来，荒野镖客半个身子是被完全卡在那里。陈果从叶修屏幕上就见荒野镖客一阵古怪的扭动，而后就听“砰砰砰砰”连串的枪响。    “他在干嘛……”陈果惊诧。    叶修一脸的哭笑不得：“他在准备起身吧……结果被卡在洞里了。这boss，他懂钻洞吗？”    “这你不知道吗？”陈果反问。    “我怎么知道去？”叶修无奈。他知道荒野镖客的一些资料，但这方面的东西就像不知道这个狗洞的存在一样一无所知。    “看他们会想到把这boss卡进这里杀，这boss应该是比较傻的吧？”陈果说。    “嗯，或许是……”叶修说。    “难道这家伙就会这样一直卡着了？”陈果话音刚落，就听得又是“砰砰砰”连续数声枪响。    “他还在起身……”叶修无奈了。    荒野镖客着起身同时的乱射，相当于boss起身护体时的震荡波。现在他被卡在洞里，翻身起来做不到，但射击却是照做。结果胳膊在洞里也活动不了，只能就这么直挺挺得照着脚下射。    “有人朝这边跑来了！！”    正这时，一直认真墙缝偷窥的两个玩家紧张地送来消息。    “没办法了，下线吧！！”暗夜疏影说道。    “别慌，等在这里！”叶修一边说着，一边突然操作，君莫笑俯下身去就是一记落花掌，轰一声响，荒野镖客竟然是被他又重新推了出去。    “你干什么！！！”暗夜疏影大叫，这无疑是在彻底地暴露着自己。    “在这里等我！！”叶修话音刚落，几人就见他的君莫笑嗖一下就从那洞里溜了出去。几人怔了好一会，这才猛然发觉这只是个神枪龘手的体术技能滑铲而已。    荒野镖客在送进狗洞连续失败了九次后，结果无意间却是得手了，这样的结果真是让曙光旋冰觉得真是天意弄人。    在有工会到场的情况下，再玩这手当然是毫无疑义了。只是在应付荒野镖客的那些玩家套路操作得熟了，无意间又搞了出来。战斗法师的玩家也是像赌气一样的，上去轰了这么一掌。谁也没想到，这么无意识的一击，荒野镖客倒真是准确送进了狗洞。    虽然看起来滑的不深，但是没有人多想。    毕竟只是无意识的，战斗法师玩家操作的也不是太认真，想来是自己命中的部位没太注意，所以这次角度虽然是极准，但是送出的吹飞距离却没有达到最佳，这次滑了一半就停下。    跟着，荒野镖客的双枪从洞里窜出火舌，直打得洞外的这些玩家手忙脚乱。    这卡在洞里的诡异场面，所有人都和里面的叶修一样惊奇。正当大家一时间都只顾惊讶还没来得及多想什么的时候，荒野镖客二次起身射击后，身子突然又滑了出来。    就算着boss有趴出洞的智商，也不应该有如此华丽的动作吧？    “里外有人！！”立刻有数人喊出了这一声，有人已经主动就要跑去查看，结果“嗖”一声响，果然有一人就从狗洞里滑了出来，非常流畅地跳起身来大叫：“大家不要慌，是我是我。”    是我是我这样的说话方式，其实挺臭屁的，好像大家都绝对应该认识他似的。    但是，眼前的这个角色，却是没人有这种感觉，一看到对方头顶上的id，大家都是一惊：是他！    君莫笑，最近赫赫有名的人物，据传还是叶秋大神来着，到底是不是，争议还才开始两天。    蓝溪阁的曙光旋冰和嘉王朝的梦天尘，两人此时的心理活动却是要更加百感交集一些。    终于是在神之领域碰上了。    这两人心中，不约而同都有这样的感想。    曙光旋冰，为了hold住蓝溪阁在第十区的场面，曾跟着春易老和蓝溪阁的另外几大高手一起跑去第十区刷副本，算是和叶修有过正面的竞争，结果，一败涂地。他们几个拼命苦练苦练刷出的副本成绩，在人家手里根本就是不堪一击。    几大高手重回神之领域，回得那叫一个灰头土脸。某种层面上，当时的几人甚至有些感激绕岸垂杨。因为绕岸垂杨在那次竞争中抢尽了风头，成为了公会关注的一大焦点，把会长亲率高手去支援，结果狼狈而回的尴尬给掩盖了。    也是那次以后，他们这些人，挺快就知道了君莫笑其实就是叶秋。这个资料，甚至都是蓝河和人打交道的时候人家亲口承认的，虽然现在媒体上有各种猜测，又是这又是那的，但他们这几个家伙，真的很难再怀疑起来。    从心理上来说，这人如果是叶秋大神的话，他们也觉得好过一些。    也是从那时起，他们也都知道，第十区的竞争，他们虽然是避过了。但是叶秋大神，这样的任务进神之领域还不是很随便的一个动作？    尤其是千波湖战役以后……    那一战曙光旋冰是没有参与，但春易老可是有坐镇指挥，曙光旋冰的地位，也是知之甚详。从那以后，在第十区对君莫笑的抵抗，直接就废掉了。他们只是在神之领域做准备迎接大神到来。    当时他们有分析，认为这散人，肯定只能是50级来，50级来了，我们有20级的等级优势，而且我们在神之领域有这么多的人，拿下，无压力！    后来君莫笑真的来了，春易老下令：观望。    是的，言简意赅的春易老，人没来时，说无压力；人来了，说观望。    不过曙光旋冰听到这样的指示，居然没有去鄙视，心里居然有一种松了口气的感觉。    20级的等级优势，人多势众，拿下一个50级的人物，就算是散人无压力，这没有错。曙光旋冰当时就这样觉得。    但是，君莫笑真的来了，春易老说观望，曙光旋冰忽然也觉得，这也没有错。    一种是战，一种是先回避。    明明是两种矛盾的方案，曙光旋冰却真的都觉得都没有错，都是很有道理。    其实他和君莫笑打交道还是很浅，只是当时副本竞争时一败，他没像蓝河，是在第十区被君莫笑折腾着一路走过来的。但就是那一败，就让曙光旋冰心里有了很大的阴影。因为只有当时他们那一队人知道，当时为了那个小小的副本记录，他们做出多大的努力。    极限！    副本虽小，却已经是他们的极限。    自己的极限，人家不费吹灰之力就给突破了，这一瞬间心中那失败的感觉，旁人真的是很难体会得到。    阴影种下了。    而之后君莫笑的一次次举动，曙光旋冰人虽不在，却都有关注。他甚至有注意到蓝河的动摇。    这个站在斗争君莫笑的老友，曙光旋冰真的是十分佩服。对于这家伙后来的动摇，甚至一些很明显地长他人志气，灭自己威风的举动，曙光旋冰都是超级理解。    不是我们不努力，是对手太可怕啊！    曙光旋冰情不自禁就要想到那小小的副本，他真的已经是最大的努力了。    君莫笑来第十区了，而公会在观望，观望其实也不是敷衍，公会真的是很认真地观望。他们很关注君莫笑的举动。    结果君莫笑根本就是踩着光环进入神之领域的，观望的只是他们公会一家吗？不，整个神之领域斗争观望。    不愧是大神！    当时曙光旋冰有这样想，因为是大神，所以神之领域的挑战任务，这么抢眼，应该的。    再然后，更犀利的戏码是一出接着一出。君莫笑的风光，从第十区，冲到神之领域，然后就是整个荣耀圈。    职业选手们来围观了，媒体开始各种报道了，什么谜一样的男人也出来了，各种揣摩，消息，八卦，漫天飞舞。    这一瞬间，观望好像蔓延到了全世界。    作为蓝溪阁公会，他们好像都已经忘了他们观望的目的是什么了。    就这样一直观望下去吧！    曙光旋冰看着这么多的新闻报道，心中有过这样的念想，结果今天，一点心理准备都没有的情况下，君莫笑突然就从一个洞里钻了出来，活生生地跳到了自己面前。    “曙光旋冰！”    曙光旋冰突然一怔，他好像听到有人叫他的名字。    “我们是不是打过交道啊？”他听到声音接着说。    于是他知道是谁在和他说话了。    “第十区，我去过。”曙光旋冰如此答道。    “嗯，我和你们公会的蓝河关系也不错呢！要不要帮忙啊？”叶修问。    “啊？”曙光旋冰一怔。    “和嘉王朝联手，先把中草堂干掉！”叶修说。    中草堂的玩家都很是一惊，而后他们的带头人艾实却笑了出来：“你说怎样就怎样啊？”    君莫笑已经走了上去，叶修的声音想起：“嘉王朝的都站过来，没看新闻吗？我是叶秋！”    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝