    第九十六章因为你做错事    刘皓也是怔了怔，仿佛有些不相信眼前所看到的。半晌这才反应过来，突然咧嘴一笑：“这么巧，竟然是叶哥，您老人家这是在……当网管？？”刘皓三分惊讶，七分夸张地叫着。    “是啊”叶修笑笑。    “哦哦，怎么样，辛不辛苦啊？每月多少钱？”刘皓仿佛很是关心地问道。    “一千八吧”叶修说。陈果网吧普通员工待遇大多是包吃住一千五，对于这样的临工来说算是相当不错了。叶修因为是全职夜晚，所以多三百块补助，一千八的待遇。    “哎哟”刘皓一副是很是担忧的样子，“一千八啊这有点紧张吧？怎么样，每月的烟钱够不够？不够的话千万别客气，过来找兄弟们，反正也不太远，过条马路，走几步就到了不是吗？”刘皓说着。    “好啊”叶修依旧不以为地说着，一边唐柔却早听出来这不是一般的寒暄，这位客人的语气很有些不对劲，转头望向叶修：“你朋友吗？”    叶修刚要答，却是刘皓抢了个前：“哎朋友可不敢当，我们哪敢和叶哥当朋友，准确来说，我们只是叶哥的，下属。”    叶修依然不语，目光直直地望向刘皓。    刘皓连忙后退了一步，很是夸张地做出惊恐的表情：“哇，又是这种神情又是这种神情你们知道吗？叶哥只要一出现这种神情，那就是要训人了坏了坏了坏了。”    那个嘉王朝的会长陈夜辉却立刻凑了上来：“皓哥，他现在训不了你了吧？”    “对哦”刘皓又是夸张的恍然状：“我怎么忘记了，他已经不是队长了啊哎呀，这可怎么办？叶哥，你现在一定还很想说我几句吧？不过很可惜啊你现在说，我却不用再听了。哈哈哈哈。”    “这位先生，你是不是喝多了？”唐柔少有地出现了不怎么客气的语气。    “美女你不用管，这是我和他的私人恩怨。”刘皓此时对于和美女套近乎却已经没有了丝毫的兴趣。    叶修笑了笑，将烟头从嘴里摘下掐灭，缓缓地站起身来，望着刘皓说：“以前总是说你，因为你做错事。你如果不想这样，也总得给我机会，是不是？”    唐柔“噗”一下笑出声来，陈果说的真不错啊这个叶修说话气死人的本领真的很大。    听了这话的刘皓也果然燃了起来，之前装模作样的怪象都已经不见，额头上青筋立起，直着脖子挺到了叶修面前：“我不给你机会？还是你不给我机会？从我入队第一天开始，你就一直打压我，一直不给我出头的机会。我知道，你是怕我，怕我一旦出头，就会抢了你的位置。但你以为这样就可以压得住我吗？现在怎样？留在队伍里的人是我，被踢走的那个人是你我现在是副队长，你现在是小网管，一个月一千八，哈哈哈哈。可笑，真是太可笑了哈哈哈哈。”    叶修静静得望着他，什么话也没有说，刘皓肆意的笑着，陈夜辉也在一边陪着笑脸，王泽和方锋然两个却是有些神情不自然地躲在后面，一言也不发。“    “你们两个啊”叶修突然开口。    刘皓立刻止住了笑声，他倒想听听叶修还会说些什么，结果就见叶修朝他摆了摆手，目光是落在他的身后：“让让，不是说你们两个。”    刘皓回头一瞅，身后是王泽和方锋然两个，但他又哪会再听叶修的话真的让到一边。结果叶修也没去理会，只是自顾自地道：“你们两个今天打得不好。王泽，你还是太追求华丽了，多余的操作太多，反而容易让对手钻了空子。其实今天你的对手就是一个你很好的学习榜样，简单、实用。如果你能做到他那样，再加上你流畅的操作技巧和节奏感，一对一不会输给任何人。方锋然，你太小心翼翼了，总是患得患失，要知道作为职业选手，大家的反应和操作速度的差距有时候连零点几秒都不到，你总是想那么多，当然总会被对比赛是好事，但你有些太过头了，有时候也要学着凭直觉去做判断。直觉并没有你想的那样不可依赖，那其实全是你经验的积累。”    王泽和方锋然两人怔怔地听着，听完却不知道该做出如何反应。应声？还是不应声？两人最后只能是把头深深地埋了下去。    “喂”也傻傻地听了半天的刘皓这才猛回过神来，突然跳出来：“干什么？还当你是队长吗？你有什么资格还这样教训我们的队员？啊？？”    “还有你。”叶修望向刘皓，“孙翔在第二回合气势如虹一挑三的时候，你有没有意识到点什么？团队战他完全凭借个人实力发挥的时候你有没有提醒他什么？对付杨聪和许斌的组合，你心里有没有完整的战术构想？”    “我……”    “总是说你，因为你做错事；不让你出头，因为你还差得远。不过你挺能干，竟然不惜用这样的手段爬了上来。既然如此，那就好好干，这个位置不是那么容易坐的，实力，要有实打实的实力。加油吧”    “靠，你……”    “好了，四位请回吧”叶修下逐客令。    “凭什么？我们是来上网的，给我们四台机器”刘皓喊道。    叶修手里拿了一个报纸卷成的纸筒，朝着一边墙壁上挂着的东西敲打了几下，但此处灯光不明，有些看不太清。    “小唐，这里的灯给亮一下。”叶修回头说。    “诶”唐柔应了一声，调亮了这边的亮光，叶修再度拿纸筒敲了敲上面列着的一行条款，回头对刘皓说：“看到了吧？本网吧谢绝接待酗酒者。不好意思了四位。”    “你”刘皓怒，他们是喝了点酒没错，但离醉还远，哪里说得上是酗酒者？这家伙分明是拿着鸡毛当令箭嘛    刘皓正准备理论，叶修却又淡淡地说了句：“别闹，你们可也是公众人物，闹的话，对你们不好看。”    说完，叶修静静地从口袋里掏出烟来，弹出一根，放到嘴里。    刘皓目光很是恶毒地死盯着叶修，终于还是一咬牙，转过身去：“我们走”    “不送。”叶修点烟，目送四人出门，深吸了一口。    唐柔这时早停了手头的游戏，一直静静地看完了这一幕。她看到叶修在吐出这一口烟的时候，脸上似乎也是惆怅了一把，但随即就回复了平时里那要死不活的懒散样。    “什么人呀？”唐柔多少还是问了一句。    “以前的同事。”叶修淡淡地道。    “荣耀职业圈的人？”唐柔问。    修说。    “很有名吗？”唐柔说。    “挺有名的，你居然都不认识人家，让人很没面子你知道吗？”叶修笑。    “没办法。”唐柔无奈道，“打荣耀的我就知道两个人，都是果果总说起的，一个叫苏沐橙，另一个叫叶秋来着。”    “呵呵。”叶修笑。    “尤其那个苏沐橙，果果好喜欢她啊她的房间以前还贴有苏沐橙的广告画呢”唐柔说。    “哦，现在好像没有了啊？”叶修回忆。    “你进过果果的房间？”唐柔惊讶。    “有一次，帮她拿被子来着。”叶修忙解释，以免被误会成是喜欢偷闯女生闺房的家伙。    “哦，她又在沙发上睡着了？”唐柔倒是经验丰富。    “是啊，她总这样？”叶修问。    “三天两头，没准这会就在沙发上睡着了……”唐柔说。    “不如你去看看她？”叶修说。    “你没事？”    “我？你觉得我会有什么事？”叶修反问。    “他们……”    “呵呵，小场面而已，哥哥我大风大浪什么没见过啊”叶修笑道。    “那就好。”唐柔说着就上楼去了。叶修望着她的背影又是笑了笑，这姑娘倒也心好，还怕自己不痛快，在这东拉西扯地有意识地陪他聊了会天。    唐柔上去不大会就又下来了，过来后就宣布：“猜得一点也没错，她又在沙发上睡着了。”    “啧啧。”叶修感慨了下，手头却已经又在专心地操作着游戏。    唐柔这边也继续她停在半中央的副本，默默地打了一会后，忽得又问了一句：“他们还会不会再来？”    “不会。”叶修说。    “为什么？我觉得他们知道你是这里的网管的话……”唐柔话没说透，她知道叶修也看出这些人的意图了。这些人看到叶修就更想在这里开机器，这样网管作为网吧的服务人员可是要被他们借机给好好使唤一通了。    “因为他们不方便。”叶修说。    “怎么不方便？”唐柔不解。    “你想想，一个nba的篮球明星，如果随便出现在一个一群人的篮球场上，会是什么样的景象？”叶修说。    “哦……”    “一样的，网吧是荣耀玩家聚集最多的地方，他这样的人物随便出现在这里？这不找围观吗？他会比我更烦的。”叶修笑着说。    “我明白了。”唐柔也立刻想起那四个家伙进门前还先由一个人探头看了看有没有人来着。    “别理这些了，赶紧练你的级。”叶修说。    “我20级了。”唐柔宣布。    “哦？”叶修转头一看，寒烟柔果然已经升到20.    “转职，然后来冰霜森林。”叶修说。    二更到生命顿时又下去了一截，治疗治疗，拿月票来加血了    ..