    树林中，蓝河几乎只看到哥布林商人撅着屁股背着大包追逐君莫笑的身影。霸气雄图的其他人，此时竟然全都四散到了树后，成了放冷枪的黑手。    这哥布林商人也是，面对普通玩家时那又蹦又跳，抓着包里东西乱丢东西砸人是何等的潇洒？怎么现在面对君莫笑时就看它这么费劲呢？方才一个手雷扔出去，竟然被君莫笑半空敲回来炸到了自己头上，真是有够白痴的。你用什么定时手雷？你用触发式的啊！    虽如此，但能把扔过来的手雷精确地敲回到哥布林商人的脑袋上，这君莫笑不只快，微操也是很准呐！    蓝河这一边后面狂追，一边大为感慨。    君莫笑毕竟是带着哥布林商人且战且走，速度不可能发挥到最大，蓝河率众很快就能追上。他们蓝溪阁的身后，一堆其他各色玩家也稳稳地吊在身后，以黄雀自居。    蓝河又何尝不知屁股后面的这些家伙是什么货色，但血枪手的教训是血淋淋的，这要不上前，又会让霸气雄图给钻了空子。    “千成，你绕前拦他一下。”蓝河说。    “为什么是我？”千成郁闷。    “你是战斗法师，你不去谁去？”有炫纹加持状态的战斗法师速度高人一筹。    “还有小海呢！”千成说的小海是此时的另一个战斗法师。    “你技术好点。”蓝河也不怕伤着小海，千成的水平是公让的。    “在那家伙眼里，我这点技术也是浮云。”千成说。    “你才和他交了几次手？”蓝河说。    “我不信你看不出他操作的恐怖！”千成说。    “行了还拦个毛线，已经追上了。”雷鸣电光吐槽，这两家伙争执的功夫哥布林商人都已经进了自己的射程了。雷鸣电光踏步上前施展法术烈焰冲击。    法师想打中目标也很不容易，要熟悉自己法术的释放时间，判断准确目标的移动方向和速度，算稳提前量。雷鸣电光高手一个，这些方面都不差，烈焰冲击面积又大，容错率高些。此时准确选了哥布林商人身前三个身位的位置放下了法术，释放读条中。    “弹药！”叶修此时在队伍中一条消息发出。    队伍频道一片干净，就是怕影响了叶修的指挥。弹药专家看到叫他二话没有，早上膛的光属性子弹抬枪已被打出。光属性子弹隐隐有电光闪动，发出噼啪声，瞬时已经击打在哥布林商人身上。    哥布森商人身上也是一阵电光流窜，浑身一个哆嗦，微一愣神后，突然变向朝着左边一棵树后奔去。    “泥妈！！！”雷鸣电光目瞪口呆，他这法术都吟唱结束，眼看一个烈焰火柱就可以把哥布林商人喷上天了，这可是可以完美地帮他们争取到两秒时间的，谁知道哥布林商人这二货竟然在这个时候突然改变了仇恨目标，变向朝着另一边跑去，那烈焰冲击升得热闹，却是放了个空。    “有没有水平啊？会不会玩啊？关键时候ot你小白啊！！”雷鸣电光气得直跳脚，朝着那树的方向直嚷嚷。    “吵死了你。”蓝溪阁阵中一个流氓玩家说了句后，抬手扔了一砖出去。飞砖虽然会把“板砖”的一切效果减半，但此时是对着跑过去的哥布森后脑勺扔的，机率又要提升一半。所以触发眩晕机率也是挺高的，能争取到一点时间。    谁想这砖飞到半空就听一声枪响，啪一下就被射了个四碎，一堆砖沫掉落下来，流氓玩家也是目瞪口呆。    “泥妈！！！”流氓玩家叫着，“见鬼了吧？蒙得吧这是？霸气雄图有这样的高手？”    没人回答他，眼神好的人已经看到在他们正前端站着的君莫笑手中那个古怪东西的前端正冒着硝烟。    “注意君莫笑那个武器。”蓝河对大家说，“有古怪。”    “造型？”    “不……”蓝河一时找不到词。    “先抓到哥布林商人再说吧！”有人说着。    虽然两个想阻挠一下哥布林商人前进的技能都失败了，但蓝溪阁玩家距离哥布林商人却依然是越来越近。谁想就在哥布林商人跑到那树旁，出来的不是一个弹药专家，而是一个柔道，抓起哥布林商人就又朝着君莫笑那方向扔过去了。    柔道那是抓取的专业玩家，各项效果都有加成。这一个抛投比平时君莫笑扔得既快又远。蓝溪阁玩家一下多跑了不少冤枉路，个个气得七窍生烟。结果那边君莫笑早迎上去，三两个攻击就已经把哥布林商人的仇恨给拉回去了。又是圆舞棍又是抛投什么的，转眼哥布林商人和蓝溪阁玩家之间的距离又拉大了。    “等等。”系舟看出些名堂了。    “刚才那个ot，可能不是意外，是他们的布置，是故意的。”系舟说。    “你说什么？”大家都惊。    “他们就是想用这样的方式，主动控制哥布林的走位，然后避开我们的追击，乘机将哥布林商人拿下。”系舟说。    “这种事情，能办到的吗？”大家茫然。    “事实就在眼前。”系舟说。    “是君莫笑，全靠他的指挥。”蓝河说。    “怎么办？”有人问。    “两人一组散开，将他们个个击破！”蓝河说。    “不会叫人拣了现成便宜吧！”系舟有些忧心地看着身后。    “这些杂七杂八的，成不了气候。”蓝河说。    “中草堂的人怎么一直没见着。”系舟说。    “垃圾车前子又玩阴的，这个得提防着点。我们的人呢，怎么还不到啊！”蓝河急，他们蓝溪阁可不是就这么十几个人啊！    “中草堂的人来了！”系舟却在此时突然吐出这么一句。    蓝河朝前一望，果不其然，对面林子里一堆人影耸动，头顶上的名字虽然模糊不清，但蓝河又凭他多年打交道的过硬经验，瞬间判断出是中草堂的名号。    “抄后路去了他们。”系舟说。    “垃圾车前子，肯定又是收了内奸的消息。”蓝河鄙视着。    “乘他拦下君莫笑的时候，我们把boss抢回来。”系舟说。    “上！”蓝河吼道。    ============================================    第二更来喽，不早也不晚吧？求票求票，好几天没求过票了