    这一堆装备蒋游是接受也不是，不接受也不是。这种时候，就到了考验部下眼力劲的时候了，四分会的会长能当上会长，果然也不是浪得虚名。那边两人的对话都是听在耳里，此时立刻截了上来说道：“捐也是应该捐我这啊！你算来还是我们四分会的人呢！”    尴尬被轻松化解了，连飞扬在一边都兴高采烈的。听到无敌最俊朗还算是四分会的人，他如何不高兴。进本部那是他的理想，此时的无敌最俊朗在他看来是竞争对手，他可不想被对手领先一头。    随后蒋游很自然地就附和了四分会会长一句，取消了交易，四分会会长也是很自然地从无敌最俊朗那交易接过了一身在他们眼中如同垃圾的装备，泪流满面的揣包里了。他的职业是狂剑士，是力量型角sè，背一身板甲重装影响不像布衣法师那么夸张。虽然影响也有，但这种时候，当然是苦自己不能苦领导了。    “事不宜迟，那我们这就出发吧？”蒋游这边说着。    于是一堆人都说好好好。这些人全是四公会的精英核心，本部玩家的话，相当多的精英核心成员那和蒋游都是有交情的，相处倒还是有几分游戏里伙伴的味道。而这些四分会的玩家，相比起本部成员距离蒋游就有些遥远，上下两级的意味很有些浓厚。    这蒋游的游峰电走在最前，其他人的角sè竟然没有一个快过他的。一行人跟着游峰电的跑动节奏，很快离开了茂山主城。    茂山城是一座山城，从城里走出城外，感觉就像下了半截山。而这新bos?所刷的区域刀峰峡谷，正是这附近的70级区域。    bos?刀峰剑客郎锐，70级野图bos?，孤胆流浪剑客一个。秉承了bos?一贯的风格，虽以剑客为名，但技能绝不会就是剑客系这么单调。郎锐的技能树也是剑客系为主，辅有剑士系其他三职业部分技能，此外还会格斗系这边拳法家的部分招式和柔道的一些摔技。    bos?所会的技能越多，显然越是难于应付。荣誉中的bos?难度，不单以攻高防高血高之类的三围数据来强化实力，更多的还是以这样繁杂多样的技能，结合高超的人工智能，让bos?拥有多种多样的攻击变化手段，让玩家难于防备。    70级野图bos?，作为荣誉中bos?的顶尖难度，自然是把这一设定演绎到了巅峰。70级开放至今三年有余，神之领域70级的野图bos?至今没有哪个被玩家mo索出来系统的杀法。    一来一年就刷52次，又是大堆人哄抢，根本没有mo索练习的条件；再来就是用繁杂的技能推化出来的bos?，多变的打法让人更加总结不出这当中有什么套路。    时至今日，玩家也就是基本总结出来了每一个boss都拥有哪些技能，如何去抑制去挑战，也有出现过一些攻略，但是，这些攻略几乎都只是设想，很缺实践。70级野图boss那可是各大公会凶抢的对象，和boss的拼斗根本不是主旋律，玩家之间才是。这样的局面下，又有什么攻略能用得上？    70级的野图boss，那绝对是值得任何一家俱乐部公会的总会长亲自到阵的。不过，只是带了分会的一队人，这显然远远不够。这种最艰苦的争夺战，主力肯定还是要靠本部的核心精英来完成。蒋游的游峰电出现在这里，其实只是为了对无敌最俊朗有所表示。    到了刀锋峡谷，队伍也未停歇，直奔某一方向。沿途练级区的小怪自然也是多得很，但对于这些大公会的精英来说，各大地图都很熟悉，小怪实在不能算是什么阻碍。进到了峡谷深处，一队人这才和霸气雄图的主力团队会合。陈果在一边看着叶修的屏幕，那视角里扫过的琳琅满目的id，几乎个个都在神之领域很有知名度。她很清楚，这就是荣耀网游中最上流的圈子了，她在嘉世混了些年头都没能混进的圈子。结果叶修拿着无敌最俊朗用了不到两天就已经成为当中的一员，陈果莫名举得有点沸腾了。    霸气雄图除了本部成员，还出去了四个分会，每下分会和四分会一样，都是一队人，合计霸气雄图此时到阵峡谷差不多有两百余人。本部成员为主，分会成员为辅。    而霸气雄图，此时却只是峡谷中势力的一角。叶修转动无敌最俊朗的视角，很快就看到了另有两家公会的人吗也是整齐到阵。    百花谷，轮回。    又是轮回。叶修心下也是暗暗留意了一下。轮回本赛季风头是越来越劲，网游中他们的公会也是四处出击，几乎没有什么活动是不参和的，这俨然已是顶尖大公会德旺风采了。至于百花谷综合实力上来说还是要略逊的，但是70级boss不容错过，实力略逊，也不是没有机会。野图boss还没到被几年庞大公会完全垄断的地步。    这两家公会也是会长亲自领军。    百花谷的百花堪折，轮回公会的三界六道，此时都站在队伍的最外，和霸气雄图的人马鼎足而立。此时蒋游的游峰电到场，霸气雄图的玩家自然而然让了个道，游峰电也是朝前一站，大位公会巨头开始互相凝望，然后，百花堪折和三界六道，以及他们身后的所有人，以及游峰电身后的所有人，视角都集中到了游峰电旁边的那个家伙。    无敌最俊朗，多么闪亮的一个名字，此时就这么大大咧咧地站到游峰电的身边。    三大公会都是识趣，为了突出会长，其他人很自然地朝后站了一个身位，让会长有领军之姿，结果这边偏偏有个人就不长眼，和游峰电齐头并进，头上什么称号也没有，名字还如此sāo包……    叶修的无敌最俊朗，只用了一个站位瞬间就hold住了全场。    峡谷里万赖俱寂。霸气雄图的人堆里，隐隐传来磨石的声音。    飞扬那个恨啊！在霸气雄图本部的这一帮好汉面前，他这个四分会首席骑士的名头都有些浮空了，甚至他们三公会的会长，地位也未见能比本部的这些精英高手强到哪去。到这以后，飞扬和其它分会来的人一样，蛮识趣的站在了末端。    结果，这个无敌最俊朗居然就这么跟着会长游峰电走到了最前，还成了全场的焦点。飞扬心中不是滋味啊！一方面觉得这家伙真是丢人现眼，另一方面，心下却不由地有点羡慕嫉妒恨。但是，飞扬也很清楚，哪怕再来一次，他恐怕还是没勇气没自信这样大大咧咧地和会长一起站到外面吸仇恨。    “这sb是谁？”霸气雄图这边的人忍了，那边两家公会的玩家早有不客气地嘲讽起来的，声音很大，故意就是说给这边听的。    无敌最俊朗却是泰然自若，无视所有不干不净的嘲讽，直奔主题：“boss在哪呢？”一句话就把事切换到了敏感元素。    两大公会的会长自然是要更沉稳一些，一看这人和游峰电并肩站在一起，心里都是略略忐忑了一下。    能真正和俱乐部公会会长平起平坐的，坦白说在网游里那还真没有了。这个人，该不会是霸气雄图下来的职业选手吧？    郑乘风？    两位会长的脑袋里一起出了个问号。郑乘风是霸图战队的职业选手一名，角sè职业正是骑士，id山逢地裂，在霸气雄图也算是一线选手，经常出现在轮换阵容当中。虽非大神，但这样的角sè也足够让网游圈的膜拜了。    “这位是？”两位会长心下都犹疑上了，先开口的却是三道六界。    无敌最俊朗居然和自己并排上来了，蒋游都吓了一跳。他方才那是队长气派，角sè移动步伐方方正正，目不斜视地就走到最前面和另外两位会长争锋相对去了，真没注意到身边其实还跟了个人……    此时早留意到，更被对方如此问道，蒋游一时间都没法回答了。怎么说？就说是自己发现的一高手？问题是这人到底有多高他还没有亲自衡量呢，霸气雄图什么身份啊，网游里拣来什么高手也不至于和会长平起平坐这么出格吧？真要这么说蒋游也觉得够丢人的，一时间，也不知道如何介绍这货，对于这货不声不响居然和自己一起矗这也是着实不满。你好歹出个声打个招呼让人有个准备行不，搞的现在万众焦点，真是措手不及。自己是真心没看见啊，但现在这样说有人信吗？    “问我？”结果无敌最俊朗却是没让他操心，自己就回答上了：“我就是路过的一高手，看这里热闹，过来帮帮手。boss在哪呢，赶紧开始啊！全耗在这，一会别地再刷boss你们杀不杀了？”    这话也是一针见血。这是各大公会很尴尬的一个问题。boss刷新无规律，有时候一天两天不见一个，有时同一时候嗖嗖出来好几个。各家都是恨不得把所有boss抢进自己怀里，出现这样的刷新最烦人了，太贪心，可能一个都捞不着；只重点针对一个，又是超级不甘心。    本周的boss刷新什么情况他们这些大公会自然是盯得紧，目前还没清几个，确实有可能正赶上再来一个。抓紧时间，这话不假啊！但问题是这么有见地的台词怎么就被这么一个莫名其妙的sāo包路人甲给抢掉了？    但在对面两位会长眼中，情况又不一样了。这人很冷静，判断很清楚，对自己的身份很随意的一句掩饰。难道……真的是郑乘风？@。