    满心期待着能将君莫笑推出地图，结果等来的却是自家又损一员大将。邹远和周光义心中各种苦涩，谁想打击还是个连击。森罗的头像刚刚灰暗下去，朱效平的召唤师风刻也紧随其后了。    一人独对苏沐橙和乔一帆，坚持了这么久，朱效平已经很对得起召唤师这个职业了。真要说一拖二还胜出，朱效平没有那个能力，荣耀史上也没有出现过如此强势的召唤大神。    团队赛，兴欣阵容完好的情况下，百花已有四名角色阵亡。    邹远和周光义在这一刻都停下了操作。如此局面，还有继续打下去的必要吗？这场比赛他们输了，彻头彻尾的输了。1比9的大比分，不是横扫，也差不了多少。    邹远和周光义没有做什么沟通，两人同时停下了操作，可以看出他们此时心态上的一致。    “gg”    “gg”    一人一个“gg”后，花繁似锦、季冷先后退出了比赛，兴欣赢得了胜利。现场掌声雷动，各种尖声，这可是9比人的大胜呐！    兴欣的团队赛选手一起走比赛席中走出向观众们致意，全场兴奋达到了**。    这时百花战队的选手也从选手席中走出。他们是失败者，对于他们而言能早一步离开这个舞台都是好的。不过总有一些程序性的事要做。百花战队的选手们礼节性地对现场观众鼓掌致意着。再本着友谊第一比赛第二的精神，和对手也得有点交流。    “恭喜，打得不错。”于锋主动过来对兴欣诸位表示祝贺，展现百花战队的风度。    “呵呵，继续努力。”叶修和于锋握了握手，很顺口地说着。于锋听了一阵郁闷，继续努力是怎么一回事啊？说得好像他们是以超越兴欣为目标似的。    “呵呵，你们也是。”于锋不自然地笑了笑后。率领百花选手下场，随即就和选手席上的队友一道匆匆离开了选手通道。胜利者的舞台，就留给胜利者去享受吧！    奈何赛后的记者招待会是联盟规定选手必须要参加的。对于失败一方这又是一次煎熬。记者们可都是不怎么留情面的，伤口在哪他们就往哪捅。百花战队知道这次会有些难熬，于是在正副队长之外，派出了老将张伟来压阵。    “很遗憾百花输掉了比赛，能不能谈谈您对这场比赛的看法。”开场问题倒是比较循规蹈矩。    “队员们都很努力。但对手发挥得更出色，很遗憾。”百花队长于锋于是也给出了一个万金油式的回答。    “请问赛前你们有想到过会以这样的大比分被兴欣击溃吗？请原谅我用了击溃这个词。因为从比分上来看确实很一边倒。”不怀好意的提问接着就来了。有意地撩拨着百花选手的痛脚。    “这样的结果确实很让人意外，我承认我们事先没有想到。但是我并不认为百花有被击溃。个人赛我们有拿到1分，擂台赛也曾一度占据优势，至于团队赛，断流这类拥有秒杀点的地图经常会以看起来很悬殊的结果分出胜负。比分只是结果，着眼于过程的话，我实在无法看出百花哪个地方被击溃。”于锋没有露出火气。却针锋相对地回答了这个问题。    “对于兴欣战队的唐柔，请问于队您怎么看？”顿时就有记者针对性地予以了还击。唐柔。肯定不会是让于锋喜闻乐见的名字。对准伤口的又一刀来了。    “她很优秀，会成为一名出色的职业选手。”于锋说。    “能说得具体点吗？比如说。如何优秀？”有人问道。    “能在擂台赛里以一挑二帮队伍取得最终的胜利，这还不足以说明她的优秀吗？”于锋他很清楚记者追问有关唐柔的用意。他是输给了一个新人，心里也确实觉得很没面子，但他不会逃避，他有直面任何状况的勇气。因为他是百花的队长，百花的核心。百花的任何问题他都需要扛得住。    “那么百花的曾信然呢？这是他本赛季首次登场比赛，无论结果还是过程，似乎都不令人满意。”有记者对比性地就提到了百花这边的新人曾信然。整场比赛下来，除去兴欣技术犯规被直接罚出场的莫凡以外，曾信然的表现绝对是最糟糕的，这是不争的事实。    “首次登场比赛，难免有些紧张。适应职业圈需要一个过程，他会展示出自己的能力的。”于锋说道。    再之后，针对比赛中的很多细节自然又有刨根问底的追问，好在百花早有心理准备，派出参加招待会的有都是见过世面的主，总算是熬下来了。    “能不能请百花战队的三位，在这场对决之后，谈一下各自对兴欣这支队伍的看法呢？”招待会的最后，电竞之家h市记者站的记者常先得到了最后一次提问的机会。    “这个问题，我想不需要各自来谈，我们对于兴欣的看法是完全一致的。”百花由张伟回答起了这个问题，“以选手阵容来论，三位全明星级别选手的配置我想不需要多做什么说明了吧？角色方面，两位全明星角色之外，兴欣其他角色的银装配备也让人吃惊。75级橙装在系统大更新后的过渡阶段很大程度的拉近了中小战队和豪门之间的差距。在70级阶段停留太久的我们，需要重新评估审视各队之间所谓的差距了。综合这种背景，还有兴欣的情况来看，我想，兴欣称得上是联盟史上最强的一支新队！”    张伟的回答让记者又生出了许多新的问题想问，但百花三位在答完这最后一个问题后。对于接下来记者们急急喊出的其他问题都不再理会，果断离开了招待会。随后出场的是兴欣，叶修、方锐，更少不了本场比赛光芒四射的唐柔。    开场依旧是循规蹈矩的恭喜胜利末了对本场比赛看法的老套问题。    “百花也很努力，但我们发挥得更出色。”叶修回答和于锋根本就是一个句式，只是将两个主语调换了一下。记者们也没怎么在意，谁也没指望在这个问题上得到什么。在赛后的招待会上这个问题的作用已经等同于“你好”。    你好完了，记者迫不及待地就去找唐柔了。团队赛的对决。最终还是没能掩盖唐柔在擂台赛里一挑二逆转拿下胜利的表现。    “精彩的胜利，伟大的逆转！”记者毫无保留地赞扬着，“请问你怎么看待如此精彩的表现？对自己的表现有何评价？”    “希望自己还可以做得更好。”唐柔微笑道。    “还要……更好？是指……一挑三吗？”记者们惊讶。    “当然。”唐柔继续微笑。    台下记者感想不一。有的欣赏唐柔的勇气和自信，但也很有一些立刻反感起来了。一个新人，打出一次一挑二以后，一点也不知道谦虚，竟然就开始妄想起一挑三来了。这才太狂妄太自大了吧？抱着如此想法，再看台上的唐柔。顿时觉得这简直就是好多小说影视里时常会看到的自以为是的漂亮女人。    这里是荣耀竞技圈。长得漂亮在这里一文不值。不少人看唐柔的目光已经带着鄙夷了，连同那些追着唐柔继续各种褒赞的同行也一同鄙夷上了。    “方锐大神今天的表现也很好啊，能不能和我们说两句？”有记者说道。    “其实一般吧，比我预想得还是要差一些。”方锐说道。    “那您预想的是什么样？”有人问道。    “横扫擂台赛？”方锐说道，但没等记者们鄙视就已经立即改口道：“哈哈，开玩笑，不过第二轮对于锋的时候确实还想多带走他一些血的。可惜没有做到。”    “哦，那对于擂台赛第二个出场的选手莫凡。他的表现您怎么看，他是初次登场太紧张吗？”记者问道。    “那全是叶修的错！”方锐顿时一脸悲愤地说道。    “啊？这是怎么说的？”所有人顿时来了精神。齐齐望向叶修。    “是我的错。”叶修也一脸沉痛，“我没有给他交待清楚比赛规则。”    “交待清楚？你根本就没交待好吗？”方锐说道。    “我看到他有自己在看！”叶修说。    “自己看有什么用？规则哪是那么容易吃透的，你真应该好好教教他怎么钻规则的空子。”方锐说。    “你闭嘴，钻规则空子什么的是一个有素质的职业选手该做的吗？”叶修说。    “但总有一些卑鄙的选手会这样做的。要战胜他们卑鄙的伎俩，就得先了解他们会如何卑鄙！”方锐说道。    记者一听顿时又兴奋了，连忙涌向方锐。    “请问你所说的卑鄙的选手是指谁？”记者们追问。    “这只是一个举例，是泛指。”方锐说。    记者顿觉无趣，但还是觉得方锐绝不是无的放矢，不少人已经开始在脑中搜索和方锐比较不对付的职业选手。还有一些却在继续抓紧时间提问。    “今天的团队赛中，我们看到兴欣的治疗选手似乎又没有起到什么太大的作用。这是否是因为他的水平暂时还无法应付职业水准，所以兴欣才会采用这些并不太依赖治疗作用的战术？”有人问道。    “无稽之谈。他没有起什么作用？落花狼藉是怎么被一波带走的？缺了当时的任何一个人都不可能。”叶修说。    “百花的张伟称你们是史上最强新队，你怎么看？”    “过奖了，张伟真是实在人。”叶修说。    =================================    今晚又要爆发了，会写多少我都不知道，燃烧中！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)