    紧追着军师冷鹰，兴欣一行人遭遇的就是接连不断的埋伏。这种战斗，难度说大不大，说小也不小，因为参战人数越多，所以场面总是比较hun乱，对于团队协调场面的要求比较大。    这种事当然难不住叶修他们了，这一路追杀，基本都算顺畅。冷鹰布下的伏兵灭了一路又一路。在接连推平了四路伏兵后，这条道也算走进了尽头，冷鹰直接冲进了路尽头的一片院落。    大家一看，这大概就是最终决战的地方了。因为一直都是处于战斗状态，所以也不可能有什么休整。吃食物之类的休息方式，需要在非战斗状态下才可以的。但眼下如果跑开脱战，以游戏的一贯设定来说，从遇到冷鹰开始做得一系列事就都算失败了，一切重新开始。    这么低级的失误当然不能犯，十人一起冲进了这院落，果不其然，院落中各屋钻出jing兵。只不过这一次看起来已经不像是冷鹰预设的埋伏了，这boss此时惊慌失措的乱喊乱叫，显然四路伏兵被灭后，他这是被bi到了绝路，这一bo，是他呼叫到的援助。    但这一bo援助比起之前的伏兵还要厉害。从院落的房间里钻出来的印山贼多达12个，比起之前的任何一次埋伏都要多。    不过一路清理埋伏，叶修他们也很适应这种规模的团战了。12个印山贼里，有两个治疗职业，迅速被他们锁定成了主攻目标。军师冷鹰呢？这时候也不再找别的出路了，骑着扫把飞到了房顶上后，开始也跟着小贼们一起朝兴欣的诸人发起了进攻。    不过这冷鹰的实战能力，实在有点对不起他这boss的身份。他的威胁，也没见得比这些小贼强到哪去。只不过boss生命终归是要比小怪们多出来许多的，此时此刻冷鹰也就被放任不管，众人都是先清理12个印山贼。    看到冷鹰这点不济的战斗力，大家此时心态都很放松，12个印山贼料理完了，要收拾的不过是个血多一些的小兵，实在没什么悬念。    一番hun战后，12个印山贼总算全被击杀。众人的攻击正准备齐齐指向还在屋顶上的冷鹰，结果就听这军师又是吱哇一通乱叫，所有人都听得清楚，军师嘴里喊出了一个名字：副寨主。    再然后，就见这院落对着正mén的那间大房，房哗一下被拉开，一个彪形大汉撑着懒腰就走了出来，居然是又一个boss，副寨主人熊。器:无广告、全文字、更    这下所有人都是吃惊不小。哪怕你这军师再来一bo伏兵呢，也总比直接杀出一个boss要来得简单。这位身为副寨主的壮汉，就想就知肯定不是冷鹰这样战斗力羸弱的渣。一路经历了五bo战斗，没有过任何脱战休息的团队，此时直接面对两个boss，这一战的严峻，可想而知。    叶修这边鼠标一点，看了一下人熊的生命，就知这一阵休想速战速决，那样的话消耗绝对跟不上。依然需要慢节奏的战斗，争取更多的战斗时间。    但是，这个人熊又是什么样的战斗风格呢？慢节奏的消耗战，是不是拖得起呢？看这jing壮的造型，恐怕不太会是2号boss沙豹那样攻弱守强的主。如果是个战斗力彪悍的主，那慢节奏的战斗必须要面临更多的威胁。尤其是，这还是两个boss并肩作战。沙鹰的战斗力是显得有些渣，但这只是相对于boss级来说的。就他那悠长的血条，想灭他也就不是分分钟的事。有这么一个jiān滑的家伙在一旁添乱，也真够闹心的……    人熊的出现着实让人意外。所有人都在院落中，甚至根本没来及先退远了让叶修的君莫笑去试探boss的深浅。    对于眼下形势所有人都还只是在脑中稍稍一过的功夫，人熊已经结束了他那刚睡醒一般的困倦，手往身边mén后一伸，立刻就拎了一个狼牙bāng出来。    是的，狼牙bāng……并不存在于24职业体系中的一样武器，从这上无法去琢磨这家伙的战斗技能。拿着这样的重型武器耍剑招，这么贱的事boss也不是没有干过。    “大家先退开！”老战术，先由叶修来试探。    但这次所有人上来就在战斗状态，由不得他们说退就退。站在屋顶的上沙鹰，这时候一扫之前扫把总藏在ku裆里的猥琐，提在手上，看起来是真正准备进入战斗状态了。居高临下，手一挥，就扔了个熔岩烧瓶下来。    叶修眼疾手快，君莫笑千机伞一端，砰一声枪响，那熔岩烧瓶直接空中就被打爆。瓶中熔岩溅shè而出，纷扬落下，看起来像是一场火雨。众人虽然依然要躲避一下，但总比起烧瓶落地摔碎，把院子熔成一片火海要强。    伍晨此时也是十分佩服叶修的技术。熔岩烧瓶丢下的时候，他也有这样的意识，但是就在他还在滑动准星瞄准的时候，那边已经枪响了。    至于陈果就更不用说了。看到熔岩烧瓶被丢下来的时候，她赶紧想让她的逐烟霞跳起半空跑出去来着。    熔岩烧瓶被打爆了，但冷鹰跟着却又挥着扫把在空中扫出了一片云。boss出手太快，和他都有距离的众人完全顾不上打断，这一次，一个寒冰降雨被他折腾了出来。蓝sè的滴夹着雪huā落下，众人连忙从云底撤离。    “都当心！”叶修叫道。    人熊此时也终于出手，一声狂吼，狼牙bāng被他双手拎在了脑后，直接从屋里跳入院中，挥出了一个180度的大弧线，一声巨响，狼牙bāng捶在地上，所有人的视角都因为地面发生的颤抖而晃动着。不巧处在攻击范围内，又没来及避开的人，此时已经被震得在地上翻滚起来。    “是崩山击！”魏琛叫道。    “也或许是地裂斩。”叶修说。    “果然贱了！”魏琛叫道。    “是的！”叶修同意。拿着狼牙bāng使剑招，绝对的剑中之贱。    “旋风斩！！都先出院子！”魏琛跟着一看人熊那起手，再起做出判断。所有人都cào纵着角sè或跑mén或翻墙，瞬间鸟兽散一般的从院里飞了出来。再然后，人熊回到了他的房间里，冷鹰站在屋顶上张望了两眼，转身也从屋后跳下，就此不见了。    “哎呦……”魏琛有些不好意思。很显然，这是脱离战斗了。此处的战斗限定在了要在院落里进行。这一堆人冲出院子，就视为离开强斗区域，被判定为脱战，于是一切还原，之前一翻折腾都算是白忙了。    “至少还有经验不是。”魏琛嬉皮笑脸试图换取大家的原谅。是他一时间没想到这一点，做出了出院子的指示。结果一下子一堆人全冲了出去，系统都没给个反悔的机会，直接判定脱战。    “唔，这样也不错。再重来的时候，大家要多注意了，我们最后需要面对的，是两个boss，法力消耗一定要控制好。”叶修说道。    众人点头。    五bo数量不少的小怪，然后面对两个boss，中间没有任何可以脱战休息的时刻，这也就是他们这样的团队，才敢继续挑战下去。    “或者我们先不离这两个了，直接去看看能不能杀了最终boss？”魏琛说着。在有一些副本中，最终boss之前的boss也不一定是必杀的。在抢副本通关纪录的时候，肯定会跳过。眼前的印山贼寨，看起来这军师和二寨主是有可能可以跳过的，于是魏琛就有了这建议。    “没必要吧！杀了这两个也有首杀成就，完了换奖励呢！”叶修说。    “其实吧……我觉得吧，这个战斗有点难度，这一路杀过去，消耗确实有些大，不知道最后能不能坚持到结束。”魏琛说。    “先认真试一次再说。”叶修说道，“情况不对就脱战保命，刚才我留意了，是出去五个人以后才被判定脱战的，看来设定是要有半数以上的成员留在院内。”    “是吧，我也留意到了。”魏琛说。    “呵呵。”叶修笑笑，也不多理，转头招呼大家：“大家回头，我们再试一次，这次战斗尽量放慢一些，降低消耗。”    随后一队十人重返了遇到冷鹰的那个地方。果不其然boss已经重新回到这里战岗。    “咦，我们不如来试一试看，是不是可以不让这家伙跑掉，直接nong死在这里呢？”魏琛想出了新点子。    “可以试试。大家散开，包围起来。”叶修布置着，让所有人在仇恨范围成，站成了圈，将冷鹰圈在了当间。    “一起上，包括远程，围死他！”叶修一声令下，所有人齐扑上去。沙鹰真的是特别果断，之前君莫笑冲上来，他还放了个魔法shè线，这次一看人多势众，干脆什么都不出了，直接就骑上了扫把，一飞冲天。    “靠，不要脸啊！”所有人眼睁睁地看着沙鹰就这么飞走了。因为这个高度，显然是系统特赦的。玩家无论魔道学者骑扫把还是机械师用机械旋翼，都达不到这样的高度。这显然是系统强行要退沙鹰逃走。伍晨和陈果的枪炮师在下边轰了两炮，也没起什么用。    “追吧！”叶修没流lu什么遗憾的情绪，只是率领众人又一次追着冷鹰的屁股跑了起来。    最近写更真的是，好慢。这章jing确统计写了3小时28分钟，休息一会，接着写！