    “谁是菜鸟啊！！”那边陈果听到叶修给她的定位，一个个不服气地回身吼了一句，转身拍打着键盘又进了一场比赛。    “真是无情啊！帮不到你，你就这样拍它啊？”叶修这边嘟囔着，但声音未免也大了点，大到陈果都听到了。又气又急之下，第三把又是果断输掉。    有心推桌走人，但又怕被那边叶修冷嗖嗖地鄙视，于是又咬牙进了第四把。    唐柔把东西都拎回了屋，稍作收拾后回来，结果就见陈果在那咬牙切齿地咣咣咣直砸键盘。    “怎么了这是。”唐柔谗异。陈果今天的心情一直超好来着，怎么这么一会的功夫又燃烧上了。    输六把了都。”叶修说。    “好好数你的钱！算错账把你头拧下来。”陈果吼道。叶修这边收银算账，居然还帮她数着输了多少局。    “又被你气到了吧！”唐柔无奈，她此时也带着键盘和鼠标下来的，也想试试效果。今天一天都听陈果说有个高端趁手的键盘鼠标会有多么威武来着。结果陈果回来迫不及待地换了她的新键盘新鼠标，然后就一气呵成的连输了六把，唐柔多少也意识到她会不爽的根源了。    默默地来到陈果旁边的电脑，唐柔一边装着键盘鼠标，一边看到陈果接受了第七局的邀请开打。唐柔现在技术是有的，但眼光这井需要经验的东西连陈果都不如，观战她真的是观不出太多名堂。但只从双方血条长短这个简单的方式来判断，陈果无疑又落了下风。    “慢慢打么，你急什么。”叶修那边又有声音飘来了。    “哎哟这个人话怎么这么多啊，吵死了，我们换个安静的地方吧？”陈果对唐柔说着。    “你平时不是挺喜欢的热闹的吗？”唐柔笑。    真想要安静的环境”那上二楼的雅座包厢什么的就行了。但陈果身为网吧的老板，却从来不在二楼享受，向来是混在一楼大厅的，因为她喜欢这种一堆人聚在一起游戏的氛围”她从小也是在这样的氛围里长大的。身为网吧的老板，其实她自己都很不理解，为什么有人喜欢去二楼那样比较独立的空间玩电脑。去那样的地方，和在家玩又有什么区别呢？    “吵死了！吵死了！吵死了！”陈果这边伴随地着操作的节奏一句一句地嘟囔着，键盘鼠标又是都比较习惯性地用力操作，像是在拧叶修的脑袋一样。这样的心态下”这一局发挥不错，眼瞅着像是要扳回劣势了。    唐柔正在她这边登录游戏，忽然听到陈果“啊呀”叫了一声，转过头来一看，陈果的逐烟霞被人打上了天，正在被人浮空蹂躏着。    “随便用个飞炮就跑了嘛！”叶修说。    “用你说啊！”陈果说着，凌空开炮。结果浮空中角度乱晃，这一下没掌握好，最鼻一炮是朝天开的，后座力倒推之下”陈果的逐烟霞竟然是自己把自己推倒到地了。    “啧啧，你随便得有点过头了吧？”叶修说着。    “喂喂喂你什么视力啊？这么远你也看得见！”陈果索性不打了，气哼哼地起身冲到了前台来找叶修算账。    叶修这边客人是已经招呼完了，正清闲，笑笑说：“眼神不好怎么当高手啊！”    “是高手就好好指点两句啊！不要总说风凉话！”陈果说。    “怎么没指点你啊？让你不要乱拍键盘，就是告诉你心态要平和：让你慢慢打”你非要急吼吼地往上冲：让你用飞炮闪，你朝天放……”叶修说。    “操作失误一下也不行吗？”陈果打断说。    “但这样的失误本来是可以努力避免的，你看，我也早提醒过你“重金属，比较适合你啊，但你非要用“轻风七”太飘了吧！”叶修说。    “我我………”陈果答不上话了，这么转念一想叶修果然句句都在提醒她，但自己就是气不顺啊气不顺。陈果觉得自己不需要这人太多的提醒，这人站出来让自己踹两脚或许更可以让心态平和，发挥稳定。    “换，重金属，试试吧！”叶修把“重金属”鼠标拿到前台上推给了陈果，陈果刚才把这鼠标扔在这边了，显然完全没重视。    “试试？”陈果狐疑地盯着这个看上去很笨重的鼠标，犹豫了一下后还是拿了过去。    “刚换可能会有点不习惯，别急慢慢打嘛！而且你最近的对手，可能会比较强。”叶修说。    “为什么？”陈果问。    “称名气大啊，大家都想向你挑战一下来着。”叶修说。    陈果顿时明白过来”又是气半死：“还不是你闹的，下回不借你号了！”    原来上次叶修借她的号瞬秒了绕岸垂杨后，逐烟霞那是名声大振。视频到现在还是高高挂起没有沉。这外人又有多少人知道这是叶修借的号，只当这是高手大号，纷纷向来瞻仰。一时间拉拢的、求教的、拜师的、邀战的，更有朋友过来质问自己深藏不露的。    陈果郁闷地要死，她可一点一战成名的感觉都没有，有名那也是叶修的名陈果的感觉，就是那家伙潇洒完了拍拍屁股闪了，结果留自己在这收拾破摊子，真走过分啊！    “呃，是有点考虑不周，我应该打得谦虚点的，你也就没这么多麻烦了*……”叶修说。    “啊……那个，也没什么啦……”叶修居然表示是他考虑不周，让陈果一时间有点接受不能。    “不过你这样多在竞技场混混，大家很快也就感觉到真相了吧？”叶修接着说。    “你去死吧！”陈果抓着鼠标扭头走了。天真了，自己怎么会误会这家伙会有忤悔的心思。    “我继续远程指导你啊！”叶修对着陈果的身后喊道。    “吧嗦*……”陈果说。    唐柔这边一直在乐，等陈果过来，帮她换了鼠标。    陈果握着“重金属”挥舞了两下，连连抱怨重死了，心中明显是抱着抵触。    不过随即还是立刻进了一场一对一的比赛。双方开打”新换的沉重鼠标陈果确实有些不适应。不过这次她心情倒是平衡下来了，关键凉水已经泼下。新键盘新鼠标带来的帮助也是有限，这个事实陈果已经是认识到了。    这认真打起来，陈果可也没那么差。不算顶尖”至少也具备了田七、月中眠他们这样的水准，和绝大多数玩家都是有得一打的。加上她这账号经营多年，装备算是比较好的，多数情况下还占优势。    这一局的过程中，陈果很快就发现了“重金属”的好处。相井之前的“轻风七代”这个沉重的鼠标似乎真的是更容易驾驻。    虽然是重了点”但再重那也是鼠标，不是砖头。也是随便一甩腕就可以移动起来的，移移鼠标就“累死了”一说，显然也是夸张的说辞。    “那家伙说得好像是真*……”陈果一边念叨着，心中对这鼠标却也已经有了计较，越用越是顺手，操作也越来越是流畅。这一场，终于未经什么波折轻松拿下。    “哼，看你还有什么话说。”陈果心下得意了一下，回头朝前台那边扫了一眼”立刻又怒了。    终于赢了一把，但那货居然没看，缩在前台里在玩他自己的。    陈果无奈，总不能揪着人来看自己打游戏吧！悻悻地又进了一场比赛，朝唐柔的屏幕瞥了眼，看到她也已经进了游戏”正在一线峡谷里。    “你们做什么呢？”唐柔问。    “嗯，昨天打了一天，装备都快没耐久了，我得去修一下。”唐柔说。    “还在被追杀呢？”陈果问，两姑娘今天一起混了一天”荣耀里的故事没少交流。    “貌似是的吧，叶修让我多小时些。”唐柔说。    “他人呢？”陈果随口问道。    “也是刚上的，也在一线峡谷，一会一起下副本吧大概*……”唐柔说。    “哦……”陈果应了一声，继续她这边的竞技场比了。    叶修这下线折腾了也有半小时，上来后苏沐橙的风梳烟沐和包子入侵都不在身边。他们现在的处境”毕竟还是不方便在人多的地方长时间曝光。    “boss那边杀了吗*……”叶修一边发了个消息问着，一边自己就点开了炎女巫的击杀纪录榜。    “还没。”苏沐橙回复，叶修也从榜单上看到依然只有他们的首杀纪录。    “很辛苦啊！”叶修叹息着。    “真想回去看看是什么样呢！”苏沐橙说。    “别八卦了”一会刷了副本早点休息去吧！”叶修说。    “人都齐了呢*……”苏沐橙这边也看到唐柔的寒烟柔和乔一帆的一寸灰也都上线了。    “他们修装备*……”叶修回道。    装备基本一天练级战斗下来都是要修一修的。如果不是有这麻烦事，他们几人大可以不出一线峡谷。在这迷宫里东躲西藏的其实倒也挺不错的。    “希望能赶在那些人杀掉boss之前。”苏沐橙说着。    “差不多吧”他们杀完boss再过来，总也需要时间。”叶修说。    “烈焰森林过来不远吧？”    “呃，很多人大概是从空积城过来。”叶修说。    “悲剧啊！”苏沐橙叹息着。    三人这边随便杀杀小怪等口点副本刷新等唐柔乔一帆修好装备回来。终于，让他们等了很久的系统消息公布了出来，烈焰森林的炎女巫卡修，最终是被霸气雄图公会给击杀到了。    “哦哦，他们杀到了，不错呀！”叶修说着，一边给夜度寒潭去了消息：“爆了什么？”    “干嘛？不关你事吧？”夜度寒潭回道。    “根据你们的进度我想更新一下赌约的清单。”叶修说。    “靠，不行！”夜度寒潭果断回道。