    攻不下！    就在喻文州意识到兴欣真正的战术思路时，黄少天也从现场感受到了压力。    三对三，己方有治疗，若只是这样一场单纯的对抗，蓝雨现在的优势倒是不错。但问题是，这场三对三，不过是这场团队赛的一个局部。从整体时局的要求上讲，现在这点优势远远不够，他们需要速度，需要高爆发，高输出，需要在时间里将对手彻底解决。    兴欣的第五人，到现在还没有露面，已经可以肯定这不是在隐忍。这就是黄少天一开始就推断出的一种可能性：乔一帆的阵鬼，去交换兴欣的治疗牧师上场了。    而蓝雨的优势，就是在这一个时间段了。在这个时间段里，要做到的不是压低对手的血线，要紧的是在对方牧师赶到时，击杀对手。    但眼下黄少天和郑轩两人距离这个目标明显还有距离。两人的视角时不时都会朝另一端扫上一扫。他们是在盼望喻文州和卢瀚文的角色快来，但是，一直没有。    不过两人也没有因此就在频道里催促，两人，包括治疗徐景熙都没有说一个字。    因为这根本无需多言。从一开始黄少天招呼郑轩、徐景熙一道同他反击时，那端就应该已经接到了信号，他们会做出该有的判断，一直未来，肯定是因为形势不允许罢了。    黄少天他们看不到那端的战斗，哪里想到此时他们的老队长魏琛拼尽全力挣扎着，硬是将喻文州和卢瀚文两个人拖在了那边。    黄少天作为一个机会主义者，对比赛的阅读能力也是非常出色的。    虽不知原因，但喻文州和卢瀚文两个人都久久不到，只是他和郑轩的攻击。制造的压力太小。虽然也打掉了不少君莫笑和海无量的生命，但是因此付出的交换，却更多。兴欣这边，可是有三位攻击手的。    轰轰轰！    滚滚的硝烟炮火，有苏沐橙沐雨橙风的，也有郑轩枪淋弹雨。叶修和方锐两人连忙在让角色闪避着，但黄少天和郑轩呢？却操作着角色就这样踩着炮火，冲上去继续给予那二人攻击。    这就是双方的区别，因为有治疗。所以蓝雨可以打得如此蛮横。    两人角色的生命安全是得到保证的，但以此付出的是徐景熙灵魂语者不断地施法吟唱。纯白色的光芒不断闪耀着，一团一团地，守护着夜雨声烦和枪淋弹雨的生命。    因为感觉到情势的微妙，黄少天此时不禁多多留意了一下灵魂语者这边的情况。    那接连不断闪耀的白光。有一些刺目，在团战发生到最胶着最激烈的时候，治疗们往往会忙碌成这副样子。可是现在呢，双方差不多就是半队人在对抗，灵魂语者就已经忙碌到这种程度。    这是因为他们所采用的打法。    但是奇怪的是，兴欣竟然一直没有任何阻挠的举动。    这种蛮横的意图，叶修他们会看不出来？当然不会。可是他们却看起来好像很配合。苏沐橙的沐雨橙风在占据远点。一直就不是黄少天和郑轩要攻击的目标。徐景熙为了防止治疗打断，当然也让灵魂语者去了一个苏沐橙视角无法触及的位置。可是就这样躲了躲后，苏沐橙干脆就放弃了打断，完全没有要换个位置揪出灵魂语者的意思。    兴欣。何止是配合蓝雨的意图，他们简直可以说是在为蓝雨的意图创造条件，在引诱着蓝雨这么做。    喻文州和卢瀚文迟迟未到，这……都是对方计划中的事吧？    黄少天感觉到了不对。夜雨声烦的攻击开始小心，开始不像之前那么仗着有治疗就蛮不讲理。    郑轩也很快察觉到了黄少天的不同。没多问。他立即就让他的枪淋弹雨跟上了黄少天的节奏。他这家伙，不是意识不到问题，而是因为一贯的没干劲，所以很少会像其他职业选手那样在比赛中勤于思考罢了。他总是有这样那样偷懒的比赛手段，比如如此这般紧随队友的节奏。    轰！    黄少天正在迟疑着，旁边传来一声闷响。    就在他们一旁，那道长长的，高低不平，残缺不堪的围墙上，突然隆起了一块，而后在上方崩开一道缺口，一个脑袋就这样从缺口中杵了出来，灰头土脸，和血迹混在一起，狼狈尽显。    谁？    黄少天一时间都没法直接看出那是谁的角色，非得光标滑上去看到名字的提示。    迎风布阵。    是魏琛的迎风布阵。    终于被解决了吗？    黄少天正这样想着，那颗已经血流满面的脑袋忽然就收了回去。    那大概也差不多了。    黄少天接着想道，那端迎风布阵马上被收拾掉的话，两人就可以过来助阵，接下来强化攻势，就算兴欣治疗到阵，也是五打四的节奏，黄少天和郑轩压低的血线，将奠定他们蓝雨最终的胜势。    继续强攻！    黄少天刚要再调整节奏，团队频道里却跳出队长喻文州的一个指示：慢。    只一个字，甚至没有道明指示给谁的，但黄少天下意识地就已经收起了操作。    郑轩、徐景熙当然也看到了指示，也是差不多的意识在解读，他们三人的攻势，顿时放慢了节奏。    “唔，已经觉察了吗？”这种节奏上的变换，叶修可称得上是体察入微。    “老魏死了没有？”叶修问道。    没有回声，魏琛看到了，也只是暗骂了一句，他哪有功夫回答？    “让他们继续紧张一些！”叶修也发出了指示，而他的君莫笑，和方锐的海无量，就在此时突然一起猛扑了上去。    怎么？    黄少天和郑轩都是一惊。    这样的架式，在之前可是叶修和方锐千万百计工避免的。因为他们没有治疗，所以他们需要小心翼翼地保存生命。不可能像黄少天和郑轩那样无所顾忌。叶修的君莫笑纵然有点治疗手段，但在这样强度的战斗中，散人那点治疗只是杯水车薪。    可是现在，这两个家伙突然张扬起来，如此的张牙舞爪，那是之前夜雨声烦和枪淋弹雨才有的狰狞啊！    兴欣的冶疗到了？    蓝雨几位第一时间都是如此判断的，果然，那端一根石柱背后，安文逸的小手冰凉转身这相。手拎的十字架光明之证，早已经沐浴在圣光之中，治疗吟唱都已经准备就绪了。    哗！    圣光落下，沐浴在君莫笑的身上，光华落尽的那一瞬。所有圣光好似汇集全部精华似的绽放了一波璀璨。    治疗暴击！    和攻击暴击一样，治疗暴击，恢复的生命更多，比例和攻击暴击一样，多50%。    君莫笑的生命立时暴涨了一大截，这小手冰凉，躲在阴处干脆是读了一个牧师治疗起来最澎湃的圣言回复。君莫笑暴涨的生命。看得黄少天心里就是一痛。    “我去你个混蛋，你也不怕治疗溢出吗？”黄少天开始在频道里喋喋不休地喷起了垃圾话。    “一点也不怕啊！”叶修回道，君莫笑手中的千机伞此时也闪过一抹白光，一个恢复术落到了自己身上。君莫笑的治疗量很微末。但这家伙偏偏时不时地还要拿这些治疗手段刷自己。    “因为我们法力很足够啊！”叶修感慨着。都打到这份了，也不用隐瞒了。他相信蓝雨那端肯定已经识破了他们的意图。但是，那又能怎么样呢？他们的意图已经达成，徐景熙灵魂语者的法力消耗甚巨。即使知道了一切。也无法改变这一点。而且接下来，该消耗的。他还得继续消耗，因为现在是兴欣狂攻的时候了。    冲上！    君莫笑、海无量、沐雨橙风，三点共同发起了攻击。安文逸的小手冰凉也彻底站了出来，成为三人最大的依仗。而苏沐橙的沐雨橙风现在也终于不在让蓝雨那么顺心如意了。沐雨橙风在空中跳跃着，很准确地就找到了一个攻击点，然后，炮弹朝着徐景熙的灵魂语者轰了过去。    她早知道灵魂语者就在这里，她也早就清楚如何可以迅速地攻击到他。但是她一直没有这么做，兴欣的意图可真是太昭然若揭了。    而这，其实只是相对于蓝雨而言。    作为场外观众，上帝视角的观众，他们比蓝雨清楚得更要早。    因为就在蓝雨诸位还在猜测兴欣的牧师不在，以此作为机会强攻的时候，他们却早就看到，安文逸的小手冰凉，其实到位得还要早一些，但是收到叶修的指示，一直很小心地隐蔽着自己，一直没有出手而已。    水平不够的玩家或许还琢磨不过来。但坐在直播间的潘林和李艺博，若在如此局面下还解读不出的话，那可有些大失水准了。    兴欣设计的意图，早已路人皆知。而他们就眼看着蓝雨这样被陷了进去。潘林和李艺博的解说中，把喻文州、卢瀚文对魏琛的战斗解读为了关键。    结果，魏琛奇迹般的顽强发挥支撑住了这个关键。他拖住了二人，纵然十分狼狈，但是……    “魏琛是这场比赛的胜负手！”李艺博如此说道，“我从来没有看到过有任何一个人，可以让喻文州这样束手无策。”    “但是，他好像已经到了极限了！”潘林说着，这位也让他心生尊敬的老将，他的迎风布阵，已经即将倒下。魏琛释放了他的全部精力，燃尽了他角色的全部生命。    “兴欣的治疗快啊！不然这可能会成为一个新的转折点呢！”潘林叫道。    “这好像，有陷阱啊！”李艺博看着这端喻文州和卢瀚文的举动，忽然嗅到了点什么。    ===================================    唉，因为经常做了预告，最后却还是没写出来，所以就不做预告了。本就没准备睡觉的同学可以无聊刷一刷，不要特意等了~