    看着汤兴一脸坦然的站在自己面前，张益玮真不知该说什么好了，最后只能重重地叹息了一声。    “怎么？”汤兴却到现在还没反应过来呢！    “你太多心了。”张益玮摇头说道，倒是没提他自己一开始也很多心，只不过后来又反应过来了。    “那家伙，确实是个新人，你太高看他了。”张益玮指一指台上说。    “啊？”汤兴诧异“可是……”    张益玮苦笑着摇了摇头，汤兴要可是什么，他其实很清楚。    “坐下来看吧！”张益玮对汤兴说了一句后，随即叫过玄奇第二个要出场的选手：“抢攻，抓住他犯错的机会，狠狠地进攻。”    汤兴呆呆地坐在了一旁，看着第九百七十七章 重点目标他的队友走上赛场，而后和包荣兴的比赛中，一开始便发动猛攻，再然后，以一丝残血勉强获得了胜利。    汤兴茫然地看了一眼他们的教练，他不知道张益玮让他坐在这里看什么。    张益玮脸色铁青，奈何此时下台的不是他们的选手，否则的话，他真要上去狠骂一通。满血打人半血，居然打到自己差点废掉，这样的表现真是太垃圾了。至于兴欣的选手包荣兴，张益玮现在也有点茫然了，这一次他居然又不像上一场一样漏洞百出了，在和玄奇选手的对攻中，有时突如其来的一个操作，连自认经验老到的张益玮都完全看不懂。    难道这个包荣兴，境界已经高到连我都看不明白的地步了？张益玮留意到了一边汤兴望向他的疑惑目光，但这时候他实在也无法对汤兴解释什么，这个包荣兴把他也彻底搞糊涂了。    兴欣随后是唐柔出场，三下五除二就把玄奇那位残血的选手给料理了。这位垂头丧气地走下台来，张益玮却也顾不上去骂他的垃圾表现了。此时玄奇第三位要出阵的选手，第九百七十七章 重点目标正一脸惶恐地站在他面前，等候他的指示呢！    此时此刻，能不惶恐吗？    原本指望在面对大神叶秋时能造就以多打少的形势，以此建立心理优势。但现在完全反过来了。对方大神叶秋还好整以暇地坐在这呢！场上却还留了个几乎满血的寒烟柔。先别说之后的大神，就眼下台上这位也不是什么好惹的角色。战斗法师，叶秋身边的，***就这俩词往一起这么一凑，就已经透着一股子恐怖了。再说这位选手唐柔，操作强悍，斗志顽强，单就这两点就已经足够成为一个谁见谁头疼的选手。这样的选手，还是一个超级大美女？不要以为这一点对比赛没有影响。因为对手是个美女，选手很有可能产生怜悯、炫耀、捉弄等等不应该在比赛中出现的心理，这都有可能导致比赛天平的倾斜。    而现在，玄奇打完一个这样的选手，还要面对叶秋大神，对于即将上场的这位选手，除了一句“加油”张益玮也实在没什么可交待的了。没听到兴欣那唐柔上场的时候怎么说吗？人问叶修，需不需要热身……    叶修当时笑了笑，没有回答这问题，于是最后唐柔也就没有给他这机会，干脆利落地击败了一个残血选手后，不费吹之力地又将玄奇战队完全没有建立起任何心理优势，反倒因为要面对两个强悍的对手信心全无的三号选手给击败了。    擂台赛随即结束，兴欣战队只出场了两人就将玄奇战队彻底击败。单人赛事至此全部结束，兴欣战队全取五分，比赛也彻底走上了一条你死我活的道路。接下来的团队赛，决出的不只是胜负，还有最终的出线名额。打到这份上，兴欣和玄奇已经无法共同出线，团队赛输了的一方，线下赛的征程就到此为止了。    赛前的各种八卦中，兴欣和玄奇会打一场默契赛将操盘手送出局的说法算是被彻底的打了耳光。但是话说回来，小组五队竞争，每回合有一队轮空的赛制，确实容易留下空子。比如这一场比赛，兴欣和玄奇真要打一起默契赛的话，操盘手只有干瞪眼的份。    不过这种事到底没有发生，双方走上一条死磕的道路。可是走到这一步，兴欣战队的心理优势就已经相当明显了。    团队赛，从一开始就是他们必然要拿下胜利的环节，这种心理准备他们已经做了好几天了。但对玄奇战队来说，原本在单人赛里就能完全解决战斗，结果一拖再拖，成了需要团队赛一战定生死的地步。这种发展，他们不是没想到过，但总不如兴欣准备的那么明确，此时压力突然袭来，全队上下一片肃穆，就连张益玮想挤个笑容，最后也以失败告终了。    但他清楚他才是这支队伍的主心骨，这个时候，无论如何也不能倒下，哪怕是假装，也必须给全队百分百的信心。    张益玮的目光在玄奇的选手身上流转着，他一个一个看过去，每一个人的神情都被他看在眼里。他没有立即讲话。鼓动士气，也需要有的放矢，什么样的情况，说什么样的话。当了两年教练的张益玮，也算精通此道。    给了选手们一些时间，让他们自己消化了一会眼前的状况后，张益玮拍了拍手，让所有人的目光 聚集过来，这才开始训话：“难道我们已经输了吗？我怎么记得还有五分在等着我们去争取？”    “单人赛，我们是发挥得有些不尽如人意，但还远不到需要气馁的时候吧？接下来该我们展示团队的力量了，我们拥有什么样的优势，我想不需要我一再重复吧？我们玄奇，可一直都是在挑战比我们强大得多的对手，但是我们什么时候畏惧过？大家是因为挑战赛过得太轻松，忘记了我们一直以来的血性了吗？那么正好，现在这个时候，该是唤醒我们血性的时候了。兴欣很强吗？那么嘉世呢？有如此强大的对手在后面等着我们，随便就气馁的话，还怎么去挑战嘉世，怎么重返联盟？”    “我们可以输，但是没有任何一支队伍可以吓倒我们。我们为挑战嘉世而来，连嘉世都不怕，眼前的兴欣又算得了什么？忘掉之前的失利，比赛现在才刚刚开始，集中注意力，走上场去，击败兴欣。”    “是！！”玄奇战队的选手在听到张益玮的一番训话，果然都振奋了许多。即将出战团队赛的选手，在队长汤兴的率领下，蓄势待发。    “有关团队赛的部署，我希望你们都没忘记。”张益玮说道。    “当然。”团队赛的选手们点头，目光朝兴欣选手席那望去，齐齐指向了兴欣的牧师选手，安文逸。这，正是玄奇所制定的团队战的突破口。老辣的张益玮看出了安文逸水平上的欠缺，所以坚决制定了以治疗为首要打击目标的方案。    “双方选手准备上场。”这时时间差不多到，裁判过来召呼两队选手上场。    “上吧！击败他们。”张益玮率领玄奇其他不出场的选手给六人打气。兴欣这边，却是叶修亲自领军上场，听到张益玮这边吆喝，还回过头来朝他笑了笑。    张益玮正想着怎么有气势地回应一下，结果就见他们玄奇的六位选手，此时已经齐齐扭过头来，望着他，一脸的难以置信。    怎么了？张益玮一时没反应过来，但随后看到六人移走的目光，跟着一转……    安文逸，此时依然稳坐兴欣选手席。    这……张益玮一怔，跟着连忙目光转向兴欣的出场选手，一、二、三、四、五、六，六个人？是的，六个人，张益玮甚至又数了一遍，确认自己没有数错，团队赛，兴欣战队出战六人，居然不带治疗？    团队赛还没开打，单就排兵布阵，张益玮就已经懵掉了。直至身边的玄奇选手叫了他一声，张益玮回过神来，才看到自家六人在裁判的催促下，正在往台上磨蹭，但是一步三回头的，流连忘返地朝他脸上猛看。    安文逸居然没有上场，玄奇原本制定、练习的计划被全盘打乱，玄奇选手这个时候都希望他们的教练快点给予他们一点指示。    张益玮明白了，可是时间已经不允许他多说，只能朝兴欣出场六人中一指：“包子。”    玄奇六人听到，点了点头，包子……那当然就是说包子入侵了。    随后双方选手进比赛席，刷卡载入游戏，而后进入比赛界面，玄奇六人一看对方的布阵，顿时哭了。安文逸做重点目标，结果安文逸没有出场；改包子做重点目标，结果包子是对方第六人，此时此刻，他们已经不可能再去找教练要指示了，六人一时间都有些手足无措。    场边的张益玮，在看到转播给出的画面，顿时也石化，他完全可以想到此时场上六人是什么状况，可是，他已经什么也做不了了。因为他，联盟有了教练这一职业，但却还没有相关的规则制度。遵照旧有的规则，他这个教练在比赛中的作用会变得极其有限，他只能在赛前研究对手做出一些部署，一旦比赛开始，就只靠依靠选手自己，教练临场指挥改变战术安排，在目前的荣耀比赛中是完全不存在的。所以当发生一些意料外的状况时，张益玮都会觉得特别的无力。所以通常他都会做出一些预备方案。但是这一次，无论如何他也没有想到对方在团队赛中居然会不带治疗。！！！