    比赛场上，最终站立着的是君莫笑，一叶之秋就倒在他的脚边，这个曾经给叶修来无数荣耀的角色，这一次，却是作为对手，被他亲手击败。    场馆内一片寂静。兴欣战队为数不多的那点支持者，在这一刻也都忘记了呐喊。    是赢了吗？    他们有点不敢相信，一叶之秋那记伏龙翔天实在是生猛之极，龙抬头，再到回头，这夸张的变化，让他们都以为君莫笑要倒下了。结果现在，站在场上的角色明白无语确实是君莫笑，那一刻，到底发生了什么？    电视转播正在不厌其烦地回放着那一瞬间，相比之下，叶修最后对一叶之秋的击杀倒没什么可看的。只是抓住一叶之秋第一千零二十四章 这也算一挑三？的收招僵直，一套简单的连击而已。双方的生命都不多，一套简单的连击足够带走一叶之秋。    电视中反复播放的，当然是君莫笑走位，而后背身招架伏龙翔天龙回头的那一瞬间。    0.03%的生命，镜头有意无意地总是要给君莫笑这个生命一个特写镜头。    “精彩的一记格挡，不过也冒着很大的风险，最终0.03%的生命说明了这一点。这一记格挡使得稍有差池，我们看到的就将是一个不一样的结果。”潘林从失望中走出，配合着转播继续解说。对他个人而言，叶修还是孙翔，他事实上是并没有任何偏袒的。只是就话题而已，显然孙翔的龙回头最终击杀叶修更具噱头，潘林从媒体人的角度，盼望着更精彩更具话题的表现。眼下的局面让他有点遗憾，但是无可否认的是，这确实是一场精彩无比的对决。    “李指导，0.03%的生命，您觉得这是叶修通过计算掌握好的，还是运气呢？”潘林问道。    “……”李艺博烦躁啊，叶修的心思。你就不要让我猜了第一千零二十四章 这也算一挑三？行不行？    潘林一看李艺博这皱了眉半晌不语，也立即假装刚才那话只是一句感慨似的，又转说别的话题去了。    观众席上，微草战队的三位选手，也就这一问题展开了深入地探讨。    “假的吧？0.03%的生命，这得多精准的计算啊？我觉得是运气。”刘小别表示，他作为一个剑客选手，对于格挡这一技能自然研究得很深。深知这一操作的难度。    “一般情况下。很难，不过叶修对于对手的角色应该是非常熟悉的吧？所以能计算精准到如此程度也说不定。”许斌说道。    “但一叶之秋，和以前我们见过的好像有些不太一样吧？”高英杰说。    “呃。确实。”许斌点头。    “所以，还是运气吧？”刘小别说。    “不清楚啊……总之，是对手的话。实在不能大意。”许斌说道。    “会成为我们的对手吗？”刘小别却是小声嘟囔了一句。叶修这一胜，确实改变了全场的气氛，但问题是目前处于落后的依然是兴欣。嘉世还有两名选手未上阵，兴欣这边呢？君莫笑0.03%的生命已经可以算不存在了吧……就算他这次再次猫在复活点刷生命，对手恐怕不会给他太多的时间。而且希望祷言目前还在冷却中，擂台赛，是不会恢复角色的任何状态的。一场比赛结束时所有状况立即保存，而后直接带到下一场去。    兴欣的劣势局面，并没有彻底改变。嘉世作为一支身经百战的职业队，恐怕也不会因为一局比赛的失利产生太大动摇，哪怕输掉的是他们的王牌选手。    刘小别这样想倒也没错，只不过，他忽略了叶修与嘉世之间的关系。    换作其他任何一个选手，在这时候拿下了孙翔，嘉世都可以调整成平常心继续把握优势。但是胜过孙翔的是叶修，被孙翔取而代之的选手，结果现在他在场上击败了孙翔，这内中能涵盖的意味就太多了。    一叶之秋倒下的那一瞬，嘉世老板陶轩几乎都要疯掉了。这一对决在他心目中重要的程度。和拿下整个决赛一样重要，结果却以这样的方式落败……君莫笑的生命也只有0.03%。这样的细节，恐怕不会有人总是强调出来，叶修胜，孙翔负，这就是结局，鉴于这个结果，君莫笑起手时状态不满的问题反倒更有可能被拿出来多说一说。陶轩可以想象，有关这一局的对决，少不了要面对媒体很多犀利的问题，到时他该如何解释呢？    陶轩此时的脸色无比难看，嘉世其他选手都下意识地很老板保持了距离，这时，嘉世的选手席那边，孙翔终于走了出来，目光中所流露出来的也尽是难以置信。他居然输掉了，面对一个战力不如一叶之秋，生命法力都不满的角色，他居然还是输给了叶修。    为什么会这样？    难道自己真的不如他？    这是孙翔头一次对自己产生这样的怀疑，因为这一次，他找不出任何理由可以蒙混过关。他的目光望向了对面，兴欣的比赛席，结果，赫然看到叶修也从比赛席里钻出来了。    孙翔一怔。    叶修怎么也出来了？比赛中离开选手席是禁止的啊，他这样做，等于是放弃接下来的出场机会了啊！    结果这时裁判也已经一路小跑冲到了兴欣的比赛席这边。    “怎么回事，比赛中是禁止离开选手席的你不知道吗？”裁判过来便问道，规则上这是绝对不允许的，但有些突发情况也要区别对待，比如选手身体有什么异常之类的，所以裁判照旧还是先问了一句。    “知道啊，不过我就那么点生命了，继续下去也没什么意义了吧？”叶修说。    “你不是可以……那啥吗？”裁判真是矜持，回血回蓝这种事，都没好意思说出口。    “哈哈，行了，都一挑三了，留点机会给别人吧！”叶修说着，就朝台下走去。他这种举动，也只能判定他出局，除此倒再没有其他任何处罚了。    结果裁判此时却是愣在原地。    “一挑三？什么时候一挑三了啊，自己难道穿越时光少看了一场？”    正纳闷呢！现场的电子板上这时也出现擂台赛迄今为止的统计，裁判看了一眼，顿时差点没喷出一口血的。    从一丝不苟的系统统计上，很清晰地可以看到，君莫笑vs生灵灭，是君莫笑胜。    所以从系统的理论上来讲，叶修一挑三了，这确实是成立的，肖时钦和生灵灭是在和他的对决中出局的嘛！    但问题是，那一局是个什么情况谁不知道啊？肖时钦上来象征性地把法力用光，双方根本没有任何有效的杀伤，肖时钦就打gg退出比赛了。这样的胜利，系统算了，但选手自己怎么好意思算出来的。    一挑三，这样也算一挑三？！！！