    蒋游这几个人的水平，张新杰可以说是知根知底的。俱乐部从网游中发现人才这本就是常事。自家公会那自然更是近水楼台先得月。    蒋游几人这作为霸气雄图公会里最强的几位，战队这边自然也都是留意过的。留意过，但是并未被邀入战队，多少也说明四人实力未够职业水准，且也没有什么太大的进步空间。不过，张新杰终究是清醒四人的实力，未够职业水准，却也不是差到随便任人欺凌。    但现在，四个人在岩熔中狼狈地挣扎着，根本就是被对手玩弄在股掌之上。对此张新杰却是一筹莫展。他毕竟只是个牧师，现在又被对方选择性的无视了。他还能做些什么呢？他只能不言放弃地继续对熔岩里的四人进行着回复，绞尽脑汁思索着对策。    岩熔里的四位，真的已经很努力了。每个人都不知跳了多少次。    但是，站在岸边的，无论是君莫笑，还是流木，包子入侵，或是风梳烟沐，都很好地把他们照顾了下来。    四人集中，分散，声东击西，漫天过海，虚张声势，手段都已经用遍了，没用。    四人依然是站在齐腰深的岩熔里，眼看着生命被一点一点地灼烧掉。让他们饱含期待的张新杰，在指挥了几个方案失败后，也只是操纵着夜未央来回奔波。看这模样，四人也是心中有数，目前的处境，张新杰也没招了。    但看到张新杰依旧在用回复术帮他们支撑，四人虽已心灰意冷，却也没有放弃，继续咬牙进行着各种尝试。    “跑！跑得远远的！”    蒋游大叫着。    左右两边，神枪手和剑客各自沿着岩熔朝远端跑去。这已经是孤注一掷地举动了。如此大幅度地散开，对方继续人盯人的话，势必也要被他们带分散了。但是，他们散得太开，张新杰的牧师也肯定无法照顾周全。得不到回复的角色，如果没办法自己跳出岩熔的话，最终只能活活被烧死在里面。    但是，除此以外还能有什么办法呢？    四人都没有说话，按照蒋游的意思开始朝两边拉开距离。转眼间左右两端的两位已经脱离了夜未央可治疗的范围。四人之间更是不会再存在什么配合，接下来只能是各施手段了。    张新杰苦笑，他本想说点什么的，但最终还是忍住了。    蒋游的这个办法，实在不高明。对方阵中有高手，单对单本就是对方所擅长的，而蒋游现在却想以单对单的方式去脱困，这不是以己之短攻敌之长吗？这个方法，恐怕是不行的。可是，除此以外，能试的办法张新杰都已经试过了。没有用，对方现在是以守为攻，防范得滴水不漏。不求主动伤敌，只想四人耗死在这岩熔当中。    张新杰已经没有办法了。而蒋游他们现在依然想做出些努力，自己又何必去泼他们冷水呢？如此想着，张新杰什么也没有说，他继续回复着他技能范围以内的队员，计算着自己的法力还能支撑多久。而左右的两个家伙已经渐进渐远，对手也果然各有两个人跟了去，风梳烟沐追了一个，流木追了一介，君莫笑却领着包子入侵和零零杀继续照顾着当前。    一切如张新杰所料，这样的战术并没有带来任何转机。跑远的剑客和神枪手依然被风梳烟沐和流木死死地限制在了岩熔里。    而面前呢？多变的散人君莫笑，手里那武器张新杰总算是见识到了。或远攻，远近战。照顾好自己的目标的同时，还时不时帮包子入侵一把。    张新杰心下一阵叹息，他知道大势已去。随着风梳烟沐的一发炮弹飞回这边阵地，霸气雄图队伍中神枪手的头像已经灰暗了，他第一个倒了岩熔当中。    紧跟着，与流木单对单的剑客，6丵级的等级差，并没有帮他赢得任何优势，继神枪手之手，第二个倒下去了。    蒋游的爱凑热闹和拳法家，身后尚有夜未央的保护，犹自可以支撑。但是，也不会太久了。风梳烟沐射来的炮弹，是冲着夜未央的。那边流木也已经跳过了岩熔，朝着他这方向冲了过来。    “我们输了。”    张新杰在公共信息软里敲上了信息。    “哈哈，承认承认。”    叶修回道。    “你是谁？”    张新杰问。    “如你所见，高手一个。”    叶修说。    张新杰沉默了。    叶秋、黄少天、苏沐橙。    这三个名字早已在他脑海中闪过了，但是，他是一个严谨的人，没有百分百的确认和肯定，他不会轻易地去做出结论。    如果确实是这三人的话，那张新杰不得不承认，他这次玩笑开大了。带着蒋游他们四个，想从这三人手中获胜那简直是天方夜潭。    蒋游他们的默契、他们的配合，这曾是被张新杰视作是优势的地方。    然而在荣耀职业联赛已完成的七个赛季中，叶秋和苏沐橙五次当选最佳搭档。有两次不是，那是因为那时候苏沐橙还没有进入职业联盟。    在整个荣耀圈最有默契的搭档面前，把默契和配合当作优势？笑死人了。    如果真是这样，张新杰会很尴尬。但是，他也无法去回避这种猜想。    对于叶秋和苏沐橙，他其实把握并不太大，除了一种直觉上的熟悉，他并没有看到什么很明显的证据。倒是那个流木，一个操作就已经完全显露了神级的水准，而且这一场对抗中他还很安静。之前的情报可是说这人是很多话的，但这次这么安静，什么原因？    不是同一个人？    话多并不是他的习惯，所以时有时没？    或者是，这人就是黄少天，这次是刻意在隐藏特点？    这样刻意地隐瞒，那当然是不想被人识破？他怕被谁看穿？被我吗？    怕被全文字最快*我看穿，这么说来，他们知道我是谁？    严谨的张新杰，思考问题时不会放过任何一种可能性。一边想着一边不由又把视角转向了对面。君莫笑和风梳烟沐就那么静静地站在那。从张新杰发出认输的消息后，他们那边除了包子入侵还扔了一块砖抛了一把沙以外，其他人都没有再攻击。泡在岩熔中的蒋游的爱凑热闹和拳法家也都跳出来了，身上还在冒着火泡，张新杰没有去给二人回复，二人也没有说什么。他们也是那样静静地站着，此时的心情，却是可想而知。    “几位如果没有什么还要说的，就退了吧？”    叶修说着。    是叶秋的声音吗？张新杰努力想了想，真想开个录音器录下来仔细研究一下。他和叶秋的声音接触得也不多，职业比赛里，竞技场中敌我双方是语音屏蔽的，不能说话。网游里却是可选，默认的话是可以语音。张新杰之前发消息认输，却是打惯职业赛的习惯。    “君莫笑……”    蒋游在那里咬牙切齿，很想说点场面话的。……凌晨是不是又要一线峡谷见啊？”叶修笑问。    一线峡谷不提还好，一提蒋游更痛苦了，恨不得现在跳过岩熔去把君莫笑狠扁一顿。但他终究没有动，因为他很清楚他那么做的话，最后丢人的依然只会是他自己。“你等着！”    蒋游很是空洞的恐吓着。……哈哈，等着等着，赌约随时有效，欢迎再来。”    叶修说道。    “退吧！”    张新杰这边说了句后，三人都是通出了比赛，系统宣布君莫笑这边获胜。    “哈哈哈哈，张新杰不给力啊！看到我那精彩的一剑了没有？他以为那样就能限制住我了，我不得不说，他太天真了。”    黄少天一看对面人退了，迫不及待开始唠叨，和系统抢着说话。    “嗯，还不错。”    叶修说。    “还不错？靠，我告诉你，刚才那个的时候，能做到那一点的人，不会超过十个。”    黄少天说。    “我应该是十个之一吧？”    叶修问。    “那当然。”    黄少天说。    “那我就不理解你向我炫耀个什么劲了。”    叶修说。    “决胜负吧！我去换号！”    黄少天叫道。“那你什么精彩的一剑肯定已经让张新杰起疑心了。不过以他严谨的性格，没有确凿的证据是不会轻易下结论的。你很需要现在下线流木，上线夜雨声烦来帮他多点证据吗？”    叶修问。    黄少天一怔。    而此时一样在发怔的，还有那个刺客零零杀。旁边信息栏中获胜后得到的大堆物品，让他彻底看傻眼了。    很显然，他先前并没有注意到这一场带赌约的比赛。    “大家也都退了吧！”    叶修说着。    “啊，那啥……”零零杀支吾着很想问问这些物品是怎么一回事，队员是不是有份。    “兄弟辛苦了，这个送你吧！”    叶修向零零杀提出交易。    零零杀接受一看，对方摆上来的赫然是一把30级的紫武双尾剑。    “啊！”    零零杀欢天喜地地就接受了。这场比赛他根本是什么都没做，完了居然被送了一把紫武，游戏里居然有这好事？零零杀此时都不知该如何表达了，结果那几人却都已经很快退出了比赛。