    这下就放心多了……    听到对方最后的言论，谁不低头和莫敢回手不得不承认，这两人比她们以为的有胆色多了。在怀揣八双袜子的情况下不赶紧逃走还死命把两个没袜子的给拼死，普通玩家根本不会做出这样的举动。    说白了，还是普通玩家没有这种自信。而她们两人把这对双人组合当作普通玩家去看待正是她们的错误所在。会组双人队来参与小队竞争的，会是没自信的人吗？    二人带着思绪被送到了复活点，20秒的复活倒计时开始。    “你们果然来了。”    结果不等二人回过神来，一个声音已经响起，两人转动视角，顿时看到一个分开不久的身影：凌风武。    他们都是在同一位置被挂，所以被送到同一个复活点并不稀奇。但现在距离凌风武被挂一分钟都过去了，这家伙居然还守在这里。如果不是之前就死过，复活时间累计过长的话，那么就是专程等在这里，而他说的话，也正在说明这一点。    “你不是吧？”谁不低头和莫敢回手顿时都十分鄙夷。    等在复活点，那目的当然就不会是袜子。这家伙看起来竟然是准备为刚才的被击杀报一下仇吗？好说也是职业圈的顶尖大神，居然这样小气？    “等在这里，只不过是为了证明一点事情。”孙翔很得意地说着。    “现在看来，你们和那两个家伙，果然不是一伙的。”孙翔说。    “废话。”谁不低头和莫敢回手翻白眼。对于其他人来说需要分析揣摩一下的事，对于她们两人来说却是再简单不过的，所以孙翔这得意洋洋地好像早就知道的样子，她们一点也佩服不起来。    “这样的态度可不好。”孙翔看起来好像很闲，“因为我很有可能让你们再在这里多蹲40秒。”    谁不低头和莫敢回手真是超郁闷的。依她们的性格，绝不想受这个气。耽误了抢袜子又怎么了？不过是个活动奖励，又不是什么真的无法舍弃的东西。可是对于她们二人来说，眼下这偏偏是一个极重要，必须要去争取的东西。    因为她们二人是靠着这活动走入公众视线的。头天的成绩很惊艳，可第二天如果下滑太严重的话，岂不是会被人当作是昙花一现？    上一轮被君莫笑和包子入侵搞了一个零双的二人组，已经注定无法重复昨日的风光了。眼下这一轮，运气十分不好地又遇强敌，这要再吃个鸭蛋，今天的成绩只有昨天的三分之一，势必会影响到各大战队对她们的印象，这可就是两人不愿发生的事情了。    一涉及到这一方面，这两人都会变得很理智，这一轮，她们不想再一无所获了。    “你想怎样？”谁不低头问道，同时开始留意时间，这要谈不合适的话，20秒一结束，抢个先手再说。凌风武那边肯定是没有她们的20秒系统计时的，只能自己去算，难免会有偏差，这是可以决定先手的一个细节。    “嗯，这样的口气就顺耳多了，哈哈哈哈。”孙翔说罢，操作着凌风武转身，居然就这么扬长而去了。谁不低头和莫敢回手都是目瞪口呆，这个二货，居然真的就是这么肤浅的只为一个口气问题在这里浪费时间吗？    20秒倒计时结束的时候，凌风武的身影已经完全看不见了。谁不低头和莫敢回手带着对这位大神的鄙夷，却也奔向了和凌风武差不多的方向。    这一次，她们不能再那么蛮打蛮出了，因为这将是一次三方的角逐。贸然出手的一方，等于是带着第二方给第三方可乘之机。不过这三方之中，又有一方的实力是占压倒性的。谁不低头和莫敢回手两人和孙翔也就是打了个不相上下，如果嘉世全队集结，两人再自负也不得不承认她们并不是什么逆天的存在。    硬碰硬并不是办法，她们早就知道这一点，这才有了之前很久的沉默，一直等到孙翔的凌风武落单才赶紧出手。而现在，她们同样需要一个机会。最好的情况就是那个二人组可以从嘉世手下残喘逃脱，然后再撞到她们手上……    可不要死得太快啊……    两人一边赶路，一边留意着系统消息，惟恐上边突然打过一串袜子被拾取的消息。    “这边没有发现。”    “这边没有。”    “这边也没有。”    嘉世的小队，肖时钦接连收着其他几人送来的消息。他们全队都分散行动，包括牧师，目的是先把那二人组找到再说。他们倒都不怕遇到普通玩家。此时的他们只跑不战，就算孤身一人，也都很有把握。    “都没有吗……”算上肖时钦自己这边，四个人，从四个方位的螺旋式盘查，已经是四人所能掌握的范围的极限了。结果依然毫无发现。对方到底是运气太好，还是……对这种盘查早有防备呢？    现在距离谁不低头和莫敢回手复活也已经一分钟了，也就是说，那两人结束战斗，开始逃离也已经进行了一分钟。目前盘查范围还能掌控两人的移动空间，如果再过一分钟的话，四人就已经驾驭不了这么大的范围了……    孙翔的凌风武等在复活点那里并不像谁不低头和莫敢回头想象的只是二。他等在那里的目的，就是掌握清楚这个时间。清楚了时间，才能算清楚二人可能活动到的范围，才能更有效率的进行盘查。现在时间掌握的清楚无比，对方的可能的活动范围自然也就了解，只是时间过于仓促，无法布置压缩空间的盘查方式。现在螺旋式盘查也一无所获，继续的话，就需要进一步放大范围了。    搜查范围放大，人数却不变，意味着对方逃离的空间也会放大，脱身的机率也就更高。是就这样继续下去，还是……    肖时钦陷入思考，不过瞬息万变的职业赛场，让他已经养成了瞬间决断的习惯。思考也不过持续了三秒，肖时钦已经有了决断。    向内压缩！    这是肖时钦发给另三人的消息，收到消息的三人都是一怔。他们本已经做好了向外扩的准备，居然是向内压？由于掌握了时间这一情报，所以基本可以推算出对方距离中心的距离，目前不知道的只是方向罢了，所以采用了螺旋式盘查。    从时间上推算，对方直线距离离开的话，现在甚至已经就在他们螺旋圆周之外了，现在不扩反缩，岂不是和对方背道而驰？    “赌一把，他们还在原处！”肖时钦跟着就发了一条做出解释的消息。    三人看后一怔。    留在原处不动，那他们继续螺旋式盘查的话，只会越找越离谱。可是拿了八双袜子后敢原处不动的，那真不是一般的胆色啊！    三人一边惊诧，一边却也按照肖时钦的提示，开始向内压缩了。随着螺旋周长缩短，空间越来越小，即便不能阻拦，却也可以明确从这圈中脱离角色的去向。但是这一次，嘉世小队发现他们或许可以直接在圈内终结战斗了。逐渐的压缩，让两个身影渐渐进入了他们的视野。    机械师依诺，流氓雨来了，这两个，居然真的没有走，真的留在了原处。    原处，就是螺旋压缩时所定义的中心，当然不是那么精准，现在看来，距离嘉世申建的拳法家要更近一些。    “我先去缠住他们，你们速度。”申建在队伍中消息。    “已经找到了吗！”先兴奋起来的却是还没赶到这边的孙翔。    “上！”肖时钦没有异议。到了这一步，他们发现对方，对方只要没睡着的话也发现他们了，躲藏没有意义，最近的人上去拖延时间正是最正确的方案。    申建的拳法家移动轻空，几个起落，正拦到了已经准备逃离的二人身前。    “真的忍不住想称赞你们一下，好胆色。”申建一边说着，一边打了一个挑大拇指的表情。    “被你表扬吗……这种感觉还真是奇怪啊……”对面的家伙，呵呵笑着来了这么一句。    申建坐在电脑前的身子整个都是一震。这声音，这腔调，这不是那个谁吗？    就这么迟疑的一瞬间，申建已经挨了一板砖。    “我去！怎么打中了？”包子准确拍中了人一砖，却还是一副很不满的口气，显然对于可以这么简单拍中对方感到意外。申建被拍了这一砖，回过神来，好在是拍在了正面，没有被晕。一看那流氓雨来了得寸进尺欺近身，云身一晃，霸皇拳直接轰上。    “啊哟！又变厉害了！”包子知道这一拳厉害，一边闪避一边惊呼着。    轰！    变厉害的拳法家已经被浓烟包裹。叶修说话的时候就早已经用了技能。申建恍惚后就光注意包子去了，心不在焉，被叶修正面偷袭得手，一手雷炸到，跟着丢出一个空气压缩机，砰一声响，好像开香槟似的，可怜的拳法家立刻被喷没影了。    “啧啧，就这么走啦！”包子十分惋惜。    “我们也走！”叶修招呼一声，疾闪。    (未完待续)