    比赛很快开始，叶修的主场单挑选图，一如既往简单直接，就是直接硬碰硬的路子。这一点其实是挺匪夷所思的，对于老将而言，最大的武器是经验，选图找变化更为丰富的对他们更有利。但叶修却不，仗着有散人打法，一直粗暴选图，奈何粗暴到现在也无人能挡。    此轮轮回挑战兴欣，也没有针锋相对，江波涛的首先出场，正如李艺博所说，是轮回很寻常的一种顺位安排。    比赛角sè载入，一目了然的地图，还那有什么可说的，直接冲呗！    “前辈你这样一直连胜可不太好啊！要给我们后辈留点超越的余地啊！”公共频道里，江波涛发消息和叶修搭话。有关语音，联盟说在讨论，在讨论，但一直也还没讨论出个结果，目前依然全照旧规。这个事，对联盟而言重要的其实不是规则。联盟最初为什么要禁语音？那是为了方便电视转播。选手们不能对话交流，只能用文字，于是观众可以完全看到选手在比较中的交流，战术指挥等等，当中不乏有意思的事。可要转成语音，那在转播方面就没那么便利了。再像现在这样将频道划分为两队各自的频道以及公共频道的话，到时要转哪边的语音好呢？开放语音后，选手们的交流将是完整的，可是观众得到的呈现，就将不像以前可以不错过任何一个交流细节。    就好像现在这场，选手之间的对话大家其实是很爱看的。可要真成了语音，到时全凭导播切换，总会错过许多。    到底如何，联盟还在和转播方商议，暂没结果，目前的比赛，大 ” ” 家继续文字交流。    “那是当然啦！”叶修这边居然欣然赞同了江波涛的看法，让众人一惊，但是很快就又发了一条消息：“所以我第一轮就没打啊！再怎么样。我也只能连胜三十七轮。你看，留着一轮超越的余地呢！”    “比赛吧……”江波涛并不是在讲垃圾话，他就是一个喜欢和人沟通聊几句的人，但是现在，面对叶修这话，他聊都聊不下去了。    “为了成全前辈，或许你可以直接gg呢？”叶修却还在说着。    “前辈别开玩笑了。”江波涛说。    “反正结果都是一样呢！”叶修说着。    “但总要试试嘛！”江波涛不急也不燥。面对叶修的嘲讽，还能当寻常聊天一样一句一句地聊着。    几句话后，两人角sè已经相遇。叶修没有让拥有远距离攻击手段的君莫笑急着开火，而是让角sè继续逼近，眼见就要踏入对方魔剑士可以触及的中距离时，君莫笑。突然提速！    技能移动！    这已成了散人君莫笑的一个招牌技巧，叶修显然并不打算和对手在中远距离进行拉锯战，而是准备直接贴身解决对手。一直以来，叶修的君莫笑也都是这样的打法，明明拥有中远距离攻击手段的他，即使面对只能贴身近战的对手，也没有一味地用风筝打法和对手纠缠过，从来都是上来就最大程度地抢占主动。远攻近攻的。能用的手段统统用上。    ..  ””此时，弧光闪一亮。君莫笑瞬时就已抢前好几个身位。江波涛显然也判断出了叶修的意图，无浪不进反退，一边后跳，手中银武短剑天链剑刃翻起，地裂波动剑，卷出！    江波涛，轮回的副队长，随轮回连续夺冠，人气也是连年走高。但是真要说到个人的技术水准，却不像很多选手那样有着鲜明的特点。他的打法，就好像在和你拉家长一样，平平常常的，不惊人，却也不太低调，顺其自然般地就结束了比赛。    也就是说，江波涛打比赛，通常不会有一波带走多少多少生命这样的攻击高cháo，就是聚沙成塔，积累点滴优势，获取最终胜利。和他对阵输掉的选手，往往在比赛中无论领先或是落后，都会有“就差一点”的感觉，结果一点一点，最终却是满盘皆输。    起初有人认为江波涛计算力惊人，但是渐渐的，大家发现并不是这么回事。与其说他是计算力惊人，倒不如说他是不漏过每一个细节。    江波涛，就是这么一个细心的选手。团队中如是，个人赛中，也如是。攻防中的任何一种可能xìng，他都会仔细去应对。如此一来，比赛中无论哪一方都较难出现高段数的连击。真要从这一角度考虑的话，江波涛似乎还真有点针对叶修。叶修现在的散人单挑，走得就是不间断的连续攻击。    而眼下，君莫笑已经气势汹汹地冲上前来，江波涛却早做了抵防。君莫笑技能移动出手的同时，无浪也已经后跳，同时一记地裂波动剑卷出。    顿时，君莫”全职高手 第一千二百八十九章 谁克谁”笑已经不像是在用弧光闪拉近距离，倒像是在一头朝着地裂波动剑上撞去。    躲不及了吧？普通玩家们都会如此觉得，但是在职业选手眼中，两边技能虽快，但是，还有空间。    左？    还是右？    江波涛死盯着君莫笑的举动，无浪在后跳中就已经又一次拉好了架式，就等君莫笑闪避的同时，再一记波动剑卷出。    结果，不是左，也不右。君莫笑犹自这样冲着，但是双臂却奋力一振。    钢筋铁骨！    叶修没有选择闪让，而是在这时给君莫笑强开了这个拳法家的硬功。防御强化，可以降低伤害，不过对于地裂波动剑这个可以将目标扫开的攻击来说，钢筋铁骨的霸体状态才是最烦人的。君莫笑，就这样踩着滚滚而来的剑意波动，继续直冲。    可是即使这样，却不能阻挡无浪继续出剑。不过这出人意料的举动，到底还是让江波涛的反应慢了稍许，毕竟，原本他的注意力是全部集中在左右两路的。    银武天链准备再度扬起时，君莫笑已经抬手飞快抛出一物。    噗！    只是一声轻响，但紫sè浓烟却是如此之快地扩散开去，江波涛的视野中瞬间就没了君莫笑的身影。    忍具?烟玉！    ”全职高手”江波涛的cāo作停了。    浓烟的掩盖下，他完全无法判断出君莫笑的位置所在。    浓烟继续扩散着，有什么不寻常的流动吗？    江波涛仔细地观察着，角sè在这浓烟中移动的话，肯定会带乱浓烟的zì yóu扩散，移动的痕迹，是可以这样捕捉的。    但是，没有！    没有动？    不可能！掩护之下，叶修怎会不发动进攻，那么可能xìng，只有一个！    江波涛右手一甩鼠标，左手在键盘上飞快地抹过。无浪转身，撤步，银武天链剑锋向外倒翻出去，裂波斩！    是影分身术，君莫笑会突然出现在自己身后。    江波涛是这样判断的。    于是，裂波斩劈出，带着封印的波动剑意，将紫烟荡开了一道空间，却没有命中任何目标。    没有君莫笑。    于是江波涛瞬间知道：坏了……    一道血箭，已经从无浪的脖子上飞出，君莫笑果然在此时才欺近他的身旁，一记割喉毫不留情地送上。    是影分身术过来的，还是什么移动技？现在已经都不重要了。江波涛只知道，叶修打了一个完美的时间差，他将江波涛的应对完全给猜到了。    ”娱乐秀”割喉之后，握在君莫笑手中的短刃再一翻，直接跟了一个刺客的浮空记，跳刀，将无浪送到了半空。    银光落刃！    无浪却在刚刚浮起的一瞬，就施展了这个剑客系的低阶技能，猛然坠下。    但是……    十字斩！    两道血痕在无浪的身后飞溅成形。他避免了浮空，但是君莫笑跟着进行的攻击，却没有闪开。这一记追得如此之快，根本就没等无浪完全浮起，以至于江波涛如此快的应对，就好像是正中下怀一般。    连击，就此开始。    “猜我能打到几段？”叶修居然还抽空丢了句话，当然是针对江波涛甚少被连击出高段的情况。    “我觉得不会太高。”江波涛居然还真答复了，这种情况下，他还是有聊天的心情。    “确实，段数只是浮云！”叶修发出这消息的时候，段数中断，归零。    但是，这并不意味着江波涛得到了脱身的机会。因为叶修这散人君莫笑的连击，从来追求的只是效果，而不是连击段数的数据。    伪连！连攻势继续完美地串联在了一起。    “真是不好对付啊！”江波涛感叹。    “细节有点多是吗？”叶修回道。    “是的……太多了。”江波涛头痛。    江波涛对叶修有点克制？看来这只是个误会了，真实情况，是叶修的散人对江波涛有所克制才多。因为技能太多，连招方式太多，变化太多，江波涛再想不漏过任何细节，节奏从思维上就被拖慢了。这是一个细节多到他的脑子根本来不及全盘运算的对手。    江波涛落败。    虽然当中还是有很多挣扎，但是终究没有影响到最终的结果。    “下次换个对手来。”叶修笑，江波涛打他的艰难，他看在眼里。    “还有下次？”江波涛疑惑，两队这赛季这已经是第二次交手，个人赛又已打完，哪还有下次的机会。    “哦，你们进不了季后赛的话，就没下次了。”叶修说。    这个轮回进不了季后赛的大胆假设，再次让人无语。    凌晨好！(未完待续。)