    13分24秒21。    或许对很多玩家来说这不过就是榜单上的又一串数字记录。但是对于夜未央、对于车前子、对于蓝河，对于这些大公会中时时刻刻就惦记在和这些榜单上的数据较劲的玩家来说，才真正明白这串数字记录意味着什么。    13分24秒21。这已经不单单是第十区的记录了，这个数字分明已经突破了荣耀十大区的总记录。    这个记录是没有什么系统奖励的，起初是玩家自发地对各大区记录进行整理对比，后来变成官方对各区记录进行统计排名。冰霜森林的副本记录最高目前只到14分31秒58，蓝河这些人虽然不能清清楚楚记得这个数据，但至少知道还没出14分这个关口，但现在，第十区，嘉王朝的一队玩家竟然把这个记录一下就提高了1分多钟。    中草堂的玩家最终没能笑够一分钟，霸气雄图的人却也笑不到最后。    叶修所领的刷记录队此时在副本中已经超过15分钟，当然是绝不可能再突破这个记录的。    “靠！！”就在这个记录刷上世界的一瞬，队中的四个输出就都呆住了。他们的努力至此已经再无意义，整个副本过程中，他们小心、小心、再小心，手心拧满了汗水都不敢去擦拭一下，就是唯恐耽误那么一秒钟。但结果呢？就在他们以为破取中草堂记录全无问题，新记录即将诞生的时候，这个13分24秒21的成绩无异于一个晴空霹雳。    四人都已经僵住，但战斗的声音却依然在他们耳中回荡的，四人定下神来一看，君莫笑竟然依旧在和冰霜赛恩战斗着。    “老兄，你没看到系统公告吗？”一人忍不住道。    “看到了。”叶修回答。    “我们已经来不及了。”一人叹息着。    “那也总得把副本打完吧？”叶修笑着说。    “你还笑，这样你可也什么都拿不到。”一人说着，倒也开始重新展开了攻击。    “是啊，真倒霉。”叶修说着。    “嘉王朝……md，13分钟，这是不是已经破了十个区的最高记录了？”四人中的一位不太确信地说着。    “破了！本来是没有突破14分钟的。”另一人说。    “这个……我们好像差得很远啊？”又一人说道。    “不错，我们顶多在16分钟结束副本。”叶修说。    “唉……”叹息声中，冰霜赛恩终于是被五人击倒了，他们最终的成绩定格在了17分07秒66上。这倒是把中草堂刚刚的记录给破了，可以列位第十区的榜单第二。不过第二的成绩，对于小公会来说会觉得也挺不容易，对于霸气雄图来说，却显得毫无意义。    君莫笑和四大输出传送出来的时候，夜未央那家伙还带着人在副本里拼杀着，夜度寒潭也跑回老区汇报工作没见回来。倒是中草堂的人此时则在经历着天堂到地狱。他们刚刚还正在欢庆他们创造了记录，结果一个超越他们四分多钟的记录就像横空抽出的一记耳光。就这还没完，只是又一转眼的功夫，君莫笑所领的这一小队就又把他们欢庆的记录给碾了一遍，中草堂的努力显得最没有意义。    这种时候，车前子又怎会不收到来自蓝河的问候：“悲剧啊！悲剧。”    “md，13分钟！！这tm得怎么打出来的，嘉王朝的那都是什么人？”车前子竟然没去理会蓝河的奚落，反倒是和这个高手讨论起了这个成绩的可能性。    “嘉王朝……”蓝河没有回复车前子的消息，只是在自己口中念叨了一下这家公会的名字。    这个公会的名字他不会觉得太生疏，比三大公会略差一筹的次一等公会中，嘉王朝是肯定有一席之地的。而这只是它的现在，在过去，这也曾是辉煌一时的公会，就在嘉世俱乐部横扫职业联盟，三年称霸的时代。    不错，嘉王朝，他们的幕后支持者正是叶修的老东家，嘉世俱乐部。    职业联盟是荣耀这个圈子的最顶端，俱乐部的一举一动，都有可能对荣耀圈产生极深远的影响。而每个俱乐部和他们所支持的公会更是一荣俱荣，一损俱损。嘉世俱乐部连年成绩不佳，在游戏中支持的公会顿时也被蓝溪阁、霸气雄图、中草堂三家后来居上。不过还好底子深厚，虽被超越，却也没有被甩落下太远。    第十区的角逐中，三大公会相互较劲，都没有把次一等的公会太当回事，谁知嘉王朝就在此刻重榜出击。之前一直不显山不露水，任何榜单都未出现过他们的身影，此时却一鸣惊人，一下就把冰霜森林的通关记录稳摘到了手。    13分24秒21啊！！    不光破了第十区的记录，更是把多年未变的冰霜森林副本总记录给刷高了一分多钟，嘉王朝这是准备重新崛起了吗？    一想到这里，蓝河也顿时想到了嘉世俱乐部最近的变动。老一代的队长叶秋退役，新一代高手孙翔接过了斗神一叶之秋，这显然是要洗牌重建。那么在游戏里嘉王朝地突然奋起，会不会也是和俱乐部并行的动作呢？如果是这样，靠他们这些玩家阻截这个记录可就有些夸张了，这个记录很可能不是一般玩家打出来的。    “是高手。”冰霜森林的副本外，叶修也正在对刚刚完成副本的夜未央和从老区回来的夜度寒潭说着。    夜度寒潭像蓝河一样跑回老区向会长汇报了一下工作，结果再回第十区就听闻发生了这样的大事。13分24秒21，夜度寒潭也正为这个数字赶到震惊，急急跑来了副本外，就听到了叶修正在做出的判断。    “废话，我们也猜得出是高手。”夜未央说。    “不是一般高手，这队里大概得有三人以上是职业级的水准。”叶修说。    夜度寒潭和夜未央呆若木鸡中，职业高手对他们来说就是可望不可及的存在，震惊的二人一时间都忘了想想叶修是怎么判断得这么清楚的。    “这个成绩，差不多已经是通关冰霜森林的极限了。”叶修说。    “差不多？”夜未央听到了这个关键词。    “你的意思，这还不是极限？”夜度寒潭说。    “极限是那么容易就达到的吗？”叶修笑。    “你的意思？”    “等我也到了25级再说吧！你们也抓紧时间啊！”叶修说。    “抓紧什么时间？”二人同茫然。    “我要的东西啊！你们这下会有时间去凑了。”叶修说。    “我靠！”两人齐声叫，这么震惊的事情就在眼前，这货怎么还在考虑他那点破材料破装备啊……    ==========================================    同志们狠狠地点击投推荐票啊！尤其是推荐票，总是那么摇摇欲坠啊！！！