    嘉世回来了！    虽然今非昔比，但是谁也知道这支嘉世就是昔日那个豪门的直接继承，只是家里豪华奢侈的东西都卖了，看起来有些破落罢了。    但是对于很多忠诚的粉丝来说，只要还在，那就是好的。    当嘉世胜出的那一瞬，陈果真真切切地听到外面传来的喧闹声，然后还有人放起了爆竹。他们在庆祝的，就是嘉世的胜出，是嘉世的回归。    嘉世是属于这座城市的，过去是，现在依然是。兴欣虽然同样在此，甚至接过了嘉世曾经的主场，也拥有了不错的主场上座率。但是显然，比起扎根h市十年的嘉世，兴欣还差得远。竞技是以成绩为尊，但是感情这东西，全心付出可不是那么容易就会转移的。    “有何感想？”陈果问叶修。    “不错的比赛。经验上明显是玄奇战队更老道，但是嘉世的年轻人更有锐气，最终他们把握到了更多的机会。”叶修说道。    “谁问你这个了。”陈果气，“我是问你对嘉世回来的感想。”    叶修摸了根烟出来点上，深吸一口，点点头说：“挺好。”    “下赛季就要成为对手了。”陈果说。    叶修淡淡一笑：“手下败将，何足挂齿？”    “装什么啊你。”陈果无语，叶修那根本不是会将任何对手视为“何足挂齿”的人。    叶修继续笑，却不再说什么，静静地望着电视，看着嘉世那个新一代的战斗法师，在屏幕中对着所有人宣布：“我们回来了。”    是啊！回来了。    离开还能回来，这种感觉很好吧？    叶修想到自己退役的那一年半。忍不住也唏嘘了起来。    嘉世回归！    这成为了第二天的各种头条。而这支嘉世并非豪门，而只是豪门的破落户，却还能毅然不到，毅然冲破挑战赛，这更让这支年轻的新嘉世军团得到了一致的好评。媒体开始详细报道这支军团的选手和角色。这种期待，堪比去年击破豪门嘉世的兴欣了。    这一年之间，嘉世就在两极中交替度过。    豪门的实力，却输掉最关键的比赛，招来骂声一片。    落魄的水准。却征服了最终的关卡，赢得各种赞誉。    嘉世的未来会怎样，大家已经开始津津乐道地讨论了，但是，他们只有半天的时间。晚八点半，常规赛第36轮开打，这里展开的将是更加激烈地角逐。    兴欣本轮坐镇主场，迎来的对手是倒数第二，已经出局的明青战队，在人们看来这当然和送分一样。而呼啸本轮对手贺武，百花和雷霆两队捉对撕杀。成为本轮被选为直播的重点赛事，三零一继续他们辛苦的赛程，本轮客场挑战蓝雨战队。    因为赛程走到关键，所以兴欣对手虽弱。本轮前来观战的观众却一点也不少。而这一次，观众终于大饱眼福，没有留下丝毫遗憾。    兴欣，10比0完胜明青。在竞争最激烈的时候给己队上了一道强力保险。更难能可贵的是，本轮团队赛叶修依然没有出场。但是这一次，兴欣上场的团队选手干净利落地扫灭了来敌，让那些蓄势待发准备口诛笔伐兴欣的家伙们只能恨恨地咬紧牙关。    呼啸本轮也是9比1大胜了实力不强的贺武，百花和雷霆的死掐，再次陷入雷霆本赛制一再上演的节奏。个人赛百花4比1领先，但团队赛雷霆获胜，最终雷霆6比4反超百花。    而三零一客场7比3战胜了蓝雨。艰难的赛程，竟然被他一步一步闯了过来。轮回、微草、蓝雨三连击，他们一共拿到了15分。虽然暂时还是处在第九位，但到底保证了没有掉队。他们距离此时的第八百花战队只有1分的差距，完全有可能在一轮内逆转。而第37轮，看起来就是一个漂亮的好机会。    第37轮，三零一主场迎战本赛季倒数第一，临海战队。而百花却在此时迎来了霸图。    霸图战队在36轮里10比0狂胜了临海，蓝雨却在本轮输给了三零一。两队在积分榜上发生了变化，霸图战队又一次升至了第二位，将蓝雨挤到了第三。第二和第三都有季后赛的小主场优势，不同的就是最终的排位奖金有点区别。不过这两支豪门显然都不至于为了这点奖金展开争夺，霸图老将当然也就不会在这个时候还过分消耗精力。    和三零一的比赛，他们当然也不会放水，但是，他们总不至有打总决赛的那种毅力和劲头也是人之常情。如今的各项竞技赛事都是如此漫长，要求选手们任何时候都全力以赴反倒有些不科学。    有这种种因素掺杂在一起，未来形势显得更加扑朔迷离。    就剩两轮！    各大战队都在咬着牙告诉自己，两轮之后，天堂还是地狱，立见分晓。    5月29日，常规赛第37轮开打。兴欣客场挑战呼啸，成为本轮被直播的比赛。呼啸现场人山人海，座无虚席。自采用人盯人的团队打法以后，呼啸屡创佳绩，从选手到粉丝都是士气大振，夺冠的口号都被他们重新拎出来了。而本轮主场迎战的对手，正是10比0横扫过他们的兴欣，全场充满敌意，从兴欣选手入场开始，各种嘘声就围绕着他们。    个人赛首轮，兴欣照旧是叶修出场。连胜35轮，媒体都已经没力气一再重复这个变态的事迹了。本赛季的单挑之星毫无疑问已经可以提前发给叶修，他的个人赛战绩遥遥领先身后的选手。至于身后那位是谁战绩如何大家都懒得去关注了，反正也没有比较的意义。现在大家就等着看叶修是不是可以最终完成37轮连胜的壮举，更有人开始遗憾叶修没有在赛季第一轮打个人赛，否则的话，38轮那就不叫连胜，要叫全胜了，这个战绩将永远无法超越，顶多打成平手。除非联盟再次扩建新增战队。    “叶修已经出场，这是他的第36轮个人赛，目前他已经连胜了35轮，不知道会不会在这里终结呢？呼啸会派出谁来对付叶修呢？会是队长唐昊亲自上阵吗？”潘林在叶修出场后，开始煽动观众情绪关注呼啸战队的出场选手，最终，呼啸战队本轮出场的选手：刘皓。    “刘皓，是刘皓！呼啸副队长刘皓，前嘉世副队长，由他来挑战叶修，是因为了解吗？他有什么把握吗？叶修的连胜纪录会终结在刘皓这个昔日的副手手中吗？”潘林一看这出场选手，兴奋，这有话题啊！媒体最喜欢有话题的对决了。    “呃，叶修会在个人赛出场完全不是秘密了。所以一般战队的安排，或者田忌赛马，第一轮就放叶修去赢，再或者，就是派出有把握一战的选手，尝试狙击一下。刘皓的话，无论如何也不应该是呼啸的弃子，他的出场，看来是有针对性的部署。”李艺博说道。    “难道刘皓已经找到可以战胜散人君莫笑的法门了吗？”潘林嚷嚷着。    “让我们一起拭目以待吧！”李艺博惟恐潘林让他分析预测，连忙说道。这可是叶修的比赛，分析预测？别搞笑了。    很快，个人赛第一场比赛正式开始。    “不是正面对决。”看到选图后，李艺博立即做出结论，“这图，是很典型的适合魔剑士发挥的地图。障碍之间的割据非常契合魔剑士的攻击距离。”    “刘皓果然是有备而来啊！”潘林感叹着。    “来吧！让我看看你这两年多有多大长进。”一进比赛，叶修就在频道里说道。    “呵呵，请老队长多多指教。”刘皓频道里客气地谦虚着，特别有风度的样子，其实肺都快气炸了。    我已经不是嘉世训练营的学员，也不是嘉世板凳上的替补，也不是角色选手，统统都不是，我根本不再是你叶修的部下。我是呼啸战队的副队长，本赛季的全明星选手。但是你这家伙，凭什么还是那么高高在上的口气？看看我有多大长进？如今的我还需要你来做点评吗？    长进？    就让你知道我的长进。    刘皓的魔剑士暗无天日果断出击，没有迂回，直奔中路。    石林。    是这副单挑图的名字。一根根一人粗的石柱林立在这片地图上，分布得相当密集。发生在任何一处的战斗都不可能完全避过他们，遮挡，在这一战中无处不在。    暗无天日很快杀到了中路，但是左右一看，居然没有君莫笑的身影。    “老队长怎么不在啊？这可不是你的风格呀！”刘皓立即在频道里说道。    “怎么会，我的风格就是因地制宜啊！”叶修很快回道。    在哪里？    刘皓频道里胡作轻松，心里其实挺紧张。这图，要打偷袭可也是挺让人厌烦的。刘皓没有让暗无天日一直停留等候，也摆出要偷袭对方的架式，开始贴靠着石林走位。    嗖！    一道人影在二十个身位格外一晃而过，一下就从一根石柱闪到了另一根背后。刘皓连忙调整视角，捕足这难得出现的踪迹。    刘皓死死盯着那一根石柱，君莫笑就在那背后。暗无天日开始朝那移动，小心翼翼的。正面对抗，在这副图上，刘皓并不惧怕。    ==============================    坚持，奋斗！像书里的荣耀选手一样，虽然只是在保持第三而已！    24号的日常第一刷！