    第一千二百三十八章 以彼之道还施彼身    雷霆的两个近战职业在这一刻都压上了，肖时钦更是眼睛眨也不眨着注视着。但是雷霆的攻势并没有因此削弱，肖时钦也没有疏于指挥。    兴欣也许只是故弄玄虚，以此掉转他们的注意力，来减轻压力，这种可能性，肖时钦是考虑进去的。所以即便是压上的碎随风和鬼魅才，并不只是寻找君莫笑那么简单，他们保持着对兴欣角色的攻击性。兴欣非旦没有减轻压力，反倒因为君莫笑的悄然消失需要以四敌五而增加了压力。    出现吧！    肖时钦心中默念着，这样的局面，叶修不可能一直这样玩下去。    “2点钟。”雷霆频道，戴妍琦突然叫了一声，说着就要朝那边施展一个法术。    “不要分散注意力，交给我！”肖时钦立即叫道，他怕的就是这种情况，大家过分转移注意力去针对叶修的君莫笑的话，好容易营造起来的局不就破了吗？看到戴妍琦的鸾辂音尘在那一刻已经转过视角就要朝这边吟唱，肖时钦真的很佩服叶修。    只是一个小手段，却能给雷霆的战术执行制造大困扰，叶修真的太了解选手的心理和反应。这种时候，突然发现君莫笑踪迹的任何人，恐怕都会第一时间做出攻击，这样一来，雷霆的战术节奏可就乱了。    “但是很可惜，叶修的对手是肖时钦。”看到肖时钦在团队频道里的指示，李艺博笑眯眯地说着。君莫笑的举动，他们这些有上帝视角的人当然远比肖时钦要清楚，他也和肖时钦是同样的想法，只不过在看到肖时钦完全看穿并提防着后，李艺博可就懒得去佩服叶修了。    “嗯……”潘林在旁也附和了一声，他的心思已经开始动摇了，这一局，看来兴欣真的是不行了呀！要不要开始为雷霆唱唱赞歌呢？    潘林尚在犹豫，场上局面再变。    暴露身形的君莫笑，突然开始移动。戴妍琦向他要做的攻击被肖时钦阻止，但他此时竟然反朝戴妍琦冲了去。    “别慌，是机械追踪。”肖时钦叫道。    “哈哈，又被看穿了。”李艺博笑道，“机械追踪和角色的体积大不一样，移动时带出的痕迹自然不同，很多人或许分辨不出，但是，肖时钦可是一个机械专家啊！”    小手段，再次没用，叶修看起来很无奈，君莫笑终于冲出，却是朝着张家兴的牧师回云。    围魏救赵？    肖时钦笑了笑，这种可能性，自己也早有思考啊！    方学才的刺客鬼魅才转身一个弧光闪便朝君莫笑移动的方向截去，不发生这种情况大家还真不觉得，一发生之后，顿时发现，雷霆战队在连继不断走位进行攻击的情况下，相当之间的呼应依然做得极好，这队的战术执行力真是精准的宛如机械一般。    张家兴也不会什么也不做，看准君莫笑冲来的轨迹，一团神圣之火悄然点起，暗伏在草丛之下。    会中吗？    张家兴毫无把握，眼前这个对手他太熟悉了，深知其可怕，这种小手段，多半不会有用吧？    还没等他想完呢，他放出神圣之火的位置，一团白色的火焰骤然一闪。    中了！    方学才心中一阵狂喜，方学才更是不肯错失这等封印了技能的机会，鬼魅才疾行加疾跑，转瞬杀至，直接穿心刺。    这是？    方学才愣住，一个绿皮肤的哥布林挥舞着大棒，朝他敲了过来。那亢奋的状态，一看就是吃了鞭挞的，否则怎可能跑得这么快？    这是个圈套啊！    “是哥布林！”方学才连忙送出消息，而这种最低等的小召唤兽他又哪会放在眼里，干净利落地几招宰掉。    哥布林！    肖时钦顿时一惊。不是围魏救赵，这是……声东击西！    刚明白过来的肖时钦，就见草丛再次急速颤抖，这一次，叶修甚至已经不再掩藏君莫笑的身形，有因为，他的身边已经没有可以阻止他的人存在。    滑铲、冲锋、冲撞刺击、弧光闪……    连续的，各职业带移动的低阶技被君莫笑施展出来，依靠这些技能带来的移动效果，君莫笑在刹那间的移动速度连刺客都比不了，更何况远不如刺客的职业柔道？    程泰的碎随风来不及阻挡，眼看着君莫笑瞬间就已冲至他的目标身前。    “肖队长，玩得很开心吗？”    君莫笑，出手，龙牙！    在得知那移动是哥布林后，肖时钦立即就意识到了自己才是叶修真正要针对的目标，已在防备，但是君莫笑来得太快，快得让肖时钦都心生懊悔：君莫笑是可以领靠技能移动得如此迅速的，实在不应该上那个哥布林的当。    翻滚！    生灵灭朝侧一滚，避过这一龙牙的攻击，手从机械箱里往外一抛，一个磁场线圈被甩在了地上。    轰！    磁场线圈还没来及将它的磁力释放波及呢，君莫笑的战矛已经戳到，直接扎爆。战矛跟着一跳，就又闪到了生灵灭的眼前。    战矛的操作，到底是叶修最熟练最精准最犀利的，这么多年战斗法师一叶之秋的生涯不是白过的。    肖时钦只能再让生灵灭避让，但是现在的君莫笑，却不是单纯的战斗法师。战矛攻击不到的距离……千机伞变成枪形态，反坦克炮轰来！    轰轰轰！    爆炸的火光将生灵灭整个吞没进去，然而这时肖时钦居然还在频道里送出消息：“不要管我，保持节奏。”    本待冲上来救援的雷霆选手都愣住，但是他们随即领悟队长的意图。叶修对肖时钦的强攻，也是他试图打破眼下局面的环节，如果雷霆选手们蜂拥来救，兴欣受困的局面顿解，甚至此以为基点来一波反击都不是没有可能的。说白了，也算是“bo”战术的变化使用，雷霆选手战术素养高，瞬间就明白过来了。    “保持节奏，适当策应。”雷霆中又有人说话，是方学才，肖时钦在雷霆时多年的队友，雷霆战队的副队长。他知道肖时钦现在恐怕没有太多的精力进行指挥，于是又补充了一下战术规划。    不能集全队之力奋力去救，但是，也不能不救，保持节奏，适当策应，这样的打法，就是想将君莫笑和生灵灭也纳入整体的战术节奏，正是对“bo”战术的合理破解。    但是……肖时钦对雷霆的作用，并不只是一个战斗核心，他还是一个指挥，尤其是本场对兴欣的打法，需要他高密度的指挥来调整战术和攻击节奏，逼迫兴欣的短板安文逸。但是此时，在叶修的散人君莫笑那可以瞬间打爆无数强手的骤雨般的攻势下……    “怎么样？还有没有时间打字啊？”叶修竟然还扯出空来问道。    全场寂静，大家都不知该如何表达自己此刻的心情。    肖时钦……这是遭报应了吧？    和蓝雨对战的时候，欺负人家喻文州手速不足以应对变化太多的场面，故意指挥战队将战斗指挥的变化极多，最终击败蓝雨。    而此时，叶修，这个荣耀教科书算是给赛后无奈叹息的蓝雨战队好好上了一课，肖时钦的这种折腾法，就没办法了吗？    当然不是，办法很简单，以牙还牙，以其人之道还治其人之身！    想折腾出复杂变化的打法，肖时钦也需要依靠大量的指挥，他的手速倒是没问题，但是，当遇到这种暴风骤雨般的强攻时……    “要命还是要指挥？”    叶修的提问，就是肖时钦此时要面对的最艰难的选择。    雷霆战队的选手们也迅速感觉到了，缺少了肖时钦的大量调度指挥后人，他们的攻击质量大幅度下滑，兴欣的短板安文逸看起来已经可以勉力支撑了。毕竟他也是跟着兴欣走过挑战赛，又打了近半赛季的兴欣主力选手，平日没有疏于任何练习，或许天赋有限，但经过一年半的成长，他也不是什么庸才。    雷霆的战术，被破了！    现场观众此时终于反应过来，掌声欢呼响起。而当安文逸可以支撑住局面的时候，兴欣的反弹终于也来了，论选手质量，兴欣优于雷霆，这是赛前好多人就认识到的。    “必须要救队长！”戴妍琦在频道里说着。    其他人也在纠结，但是他们又想等一等肖时钦的指示，一个“救”字，总算还是可以打出来的吧！和叶修纠缠的过程中，肖时钦还是偶有抽空送出一点指挥的。    要命还是要指挥？是肖时钦面对的难题。    救还是不救？是雷霆选手们需要做出的选择。    但是叶修，却好像知道雷霆此时面临艰难抉择的路口，攻势全开，君莫笑的攻势猛到让人觉得生灵灭稍有一疏忽可能真就要挂掉了。    难道，竟然到了打一个字的空当都没有的地步吗？雷霆选手心惊。    “戴，支援一下！”终于，方学才忍不住了，指示戴妍琦给予攻击支援，哪怕扯个空当，让肖时钦做出一次指挥，定下接下来的方向也好啊！    “明白！”戴妍琦的鸾略音尘转向了。    观众把一切看在眼里，肖时钦被压制，戴妍琦也要过去帮手，这……这是拥有顶尖高手的豪门战队团队赛时时常会出现的场面，明星一拖二。    这叶修，别人有明星时，他和人家玩战术；别人玩战术的时候，你和人玩明星？    ===========================    天亮了，更新来了！（自动更新时间设错了，默……）。