    副本开刷！    君莫笑首当其冲，是开怪主力。初时四怪还是一样的开，只是在君莫笑走位上去惊起四只小怪后，寒烟柔随即跟上。迅速抢到叶修指点给她的位置，落花掌加挑空后的龙牙，四只小怪被齐齐击飞。    君莫笑依然施展了影分仧身术，却不再是朝寒烟柔那个位置，而是直接朝四只小怪飞出的方向闪去。风梳烟沐、包子入侵和离恨剑早已经在君莫笑惊起四怪的时候冲到了这个方位，顺势将怪接下三两下便已填进了那个石缝当中。僵尸小怪最里，三只骷髅小怪在前。剑、矛、炮弹、板砖，疯狂招呼上去。    不消片刻头前小怪先倒，二号小骷髅顶上。输出一号骷髅小怪时能用的范围攻击技能当然都招呼上了，二号出来时生命就已经不满，接受了几轮打击不支倒下，三号顶上，却是更加脆弱，五人合击只一回合就轰成了一堆碎骨。    三堆碎骨整齐码放在一起，四号僵尸小怪张着烂嘴呲着烂牙想上来撕咬，五人却早已跑得没影。    叶修所创的新打，就是在原有绕怪的基础上，增长了多个卡怪的方案。通常情况下，卡怪都是为了追求稳妥、追求安全性的打，在效率上并没有什么优越性。但叶修在埋骨之地副本中所用到的卡怪，却是直接把一只怪卡到不用杀，自然是节省了少许时间。    但对于一个追求记录的副本队来说，卡怪可不能慢慢悠悠反复尝试，必须在最短最快的时间内一次卡成。    如第一波的四只小怪，叶修用君莫笑一个人就可以卡成，但是却远远比不上像刚才这个五人配合来得迅速。在输出速度上就更加不如了。    完美细致的配合，或许不是成的所必需的，但却是效率所必需的。    但是必须要靠配合才能成的地方，却也有一处。    这一处也是整套打中的难点，五人练习过程中多次出现纰漏的地方，至今还没有完美打成过一次。    刘皓在对比新旧打中，出新打从头到尾可以避战的小怪共计21只。比旧打的12只多出9只。    但是这只是小怪而已，实际上，在叶修所研究出的打中，还可以避战一只大怪。    2号ь0ss，丧尸贝利。    丧尸贝利行动缓慢，力大无穷，被它抽到的玩家有极高的机率被击飞并感染丧尸病毒，而且这僵尸病毒会在玩家之间传递。    听起来可怕，但其实这个b0ss并不难打。丧尸病毒的传染并不快，伤害也不算高，队里有一个装备过得去的圣言牧师，并能判断清楚病毒在谁身上就可以挺得住。像叶修这种顶尖高手甚至就不带牧师，那是自信根本就不会被这个缓慢的b0ss给击中。    丧尸贝利虽然容易对付，但生命颇高，在他身上要花掉不少时间，对于这样的怪物，刷记录队也只能是拼命地输出来减少时间。但是叶修却研究出了把丧尸贝利直接卡掉的办。    只是这个方很难，迄今为止，队伍虽然有成过，却还没有一次性成记录。但是一旦成，这一下所节省出的时间却是极多。丧尸贝利在队伍正常输出的情况下，至少需要两分钟才可以击倒它。但是如果一    次性完成叶修所构想的操作的话，时间不会超过20秒。    这个超难的方只是听的话却是很简单，就是在距离此处不太远的石壁上有一个坑，把丧尸贝利送进这个坑后，它就没有办再爬出来了。    难的是做到。    这个石壁上的坑离地有一段距离，需要五人连续地用浮空技能不断地将丧尸贝利挑高，最终才能勉强送进去。    第一次到达这个地方进行这种尝试的时候，五人一直把丧尸贝利挑到死了都没有成，实在是因为对配合和操作要求的太高。每个人起跳、出手的时间都要衔接的恰到好处，随便一个人出来一点点纰漏，最终就    会入坑失败。而且这些只能靠个人去掌握，叶修提醒都已经是来不及的。    只有一次性做到这一点，才是真正的最强记录。    不过对于这一点大家实在不是很有信心。不过哪怕是第二次、第三次做成，在这个地方却也可以赢得相当多的时间，是普通副本队无论如何也无超越的。    刘皓喜欢这个地方，有他的离恨剑在，就绝不可能让叶秋的队伍一次性成，这个地方本就是任何一个人都有可能失误。而这样一个超高难度的地方，换他们的职业队来，想一次性完成却不算是什么挑战。    眼看丧尸贝利快到，刘皓心中暗暗盘算着。    “丧尸贝利快到了！大家加油。”叶修也在此说话。    “加油！”包子入侵大吼一声。    “争取在两次内成！”叶修说。    “一次成！”    唐柔却更苛刻。    叶修苦笑，他又何尝不希望一次成。只可惜这里实在有些太强人所难。    “大家注意了！！”丧尸贝利身前的小怪清理掉后，叶修说着。    众人立刻各就各位。    因为丧尸贝利行动缓慢，让他自己走来石壁边也有点耽误时间，所以需要玩家代劳，让它滚得更快一些。    “开始了！！”叶修的君莫笑冲上开怪，挑空，落花掌轰出，丧尸贝利飞来。    寒烟柔斜刺里杀出，乘丧尸贝利将落未落，一个天击接起，也是一记落花掌。    包子入侵、离恨剑，各施手段上前接力，丧尸贝利从头到尾没落过地便已被送了过来，这一过程倒是简单，几个操作好手都没有发生任何失误。可怜丧尸贝利只是个二号b0ss，不像冰霜森林的冰霜塞恩还有解决被连续浮空的手段。    最后一个接上的是苏沐橙，凌空踢起丧尸贝利，重机枪连射，用的是技能bbq，丧尸贝利血肉横飞地在空中被射杀着。    如果这里可以施展押枪的话，那么倒是更有可能一次性解决。只可惜叶修在用逐烟霞时反复实验过，因为环境原因，这个地方没有办直接用押枪将丧尸贝利送入空中的坑中，射击角度不够。    很遗憾，因此只能使用这样五人配合接连浮空的方式。    bbq技能结束，丧尸贝利半空跌下，包子入侵快步赶到，抬手一记勾拳。    丧尸贝利再度被击起，叶修却是遗憾地轻叹了口气。    失败了……包子入侵第一下就已经失败了。由于在这个地方队伍使用垃圾武器有过多次的练习，包子入侵出手后自己一观察，也是哎呀一声，他也意识到了。    “不停，继续。”叶修喊道。    不能一次成，那么第二次也要尽快地跟上。    离恨剑出手，上前一记倒斩，被砍中的丧尸贝利在空中翻滚着撞墙弹回。    完美发挥！    有过包子入侵的失误，刘皓这一下却没有故意使坏，因为他清楚这已经不会是一个完美纪录了。    苏沐橙的风梳烟沐跳起，手炮的炮管挥出，用的是枪炮师的浮空技能“拔击”，丧尸贝利更高了一截。    唐柔的寒烟柔此时也从方才的接应位置赶到，跳起半空一个天击，矛尖刚刚好垫了丧尸贝利一下。这一下没能让丧尸贝利继续上升，却是让它在空中有了一个停滞。    刚刚失误过的包子入侵已经高高跃起，接着寒烟柔的攻击一个勾拳挥上。丧尸贝利再度上升，却是已经到了一个普通跳时完全不可能触及的高度。    一道人影却是一闪已经高过了本已是最高点的包子入侵。    君莫笑。    跳起，蹬踏石壁折身再跳，这样的操作却是可以让角色跳起的角度更上一层。    先前的四人却没有再失手，成败已经全在叶修一人身上。    君莫笑战矛稳稳递出，戳中丧尸贝利后一道美妙的圆弧划出，刚刚好把丧尸贝利砸进了石壁半空的坑中。    “成了！！”包子入侵激动得大叫。    “继续！后面不要大意。”叶修的声音还是那么平静，从空中落下，一行人继续副本接下来的三分之一。    刘皓此时心中顿时有一些后悔。    这个程度，虽然不是完美，但是距离完美却也相差不远了。多出来的只是包子入侵那个失误的时间。那有多少？三秒？还是四秒？    可他们的队伍能一次成吗？先前刘皓对此一直是毫不怀疑的，毕竟他们可是真正的职业队。可是眼下发现差距可能就只在这三、四秒时，突然心里又有一些紧张。    “不！不完美哪里是只差三四秒呢？整个副本我都会保存实力，如果全力发挥，至少可以多抢到15秒的时间。再加上职业队更完美流畅的发挥，纪录整体应该可以提升30秒。哦，忘了，还有橙武！！这一次的队伍还将有两把橙武可供使用……输出方面也要大过只有一个君莫笑拥有银武的队伍。”刘皓细细盘算了一下已方这边全方位的优势后，终于还是放下心来，放弃了在后三分之一故意失误破坏一下纪录的打算。    埋骨之地最终b0ss终于倒下。副本后三分之一的发挥堪称完美，系统公告与此同时也已经放出：恭喜蓝溪阁玩家君莫笑、风梳烟沐、包子入侵、寒烟柔、离恨剑打破副本埋骨之地通关纪录，成绩17分22秒17。