    唐柔所表现出的技术上的进步，迹有舍弃大招伤害争取主动的态度，无一不显lu出职业风范。连叶修都为此感到惊叹了，更不要说无极战队了。    选手的心态，从这一刻已经发生了变化。寒烟柔一如既往的犀利着，而无极战队的天怒这边，却已经显得有些放不开手脚的模样。    遮影步这样高端的技巧唐柔是用不出来的，但就这么普通的浮空连击，无极战队的气功师选择想打破局面，居然先后失败了两次！    对于觉得在选手方面也是具备优势的无极战队来说，既地图、角sè之后，这一点优越感终于也被打破了。    终于，第三次机会被气功师选手抓住了。天怒从浮空连击中脱身。    但是被动的局面却没有丝毫改变，寒烟柔继续在抢攻，牢牢地把天怒给粘住。    纠缠当中，双方的血线交替下降，但显然处于被动的天怒生命损耗更大。他抓住了几次机会，反击给予了寒烟柔伤害，但也仅仅是点伤害而已。对于局面，他的反击没有起到任何改观的作用，也或许就是这种原因，对手才没有太在意的他的这些反击。    无极选手越打越是焦虑，越打越不冷静，终于再lu破绽，被唐柔毫不鲁情地抓住机会，一串连击将天怒直接轰飞到回廊的立柱上粘了半天。    绝对的优势！    却没有丝毫的放松。眼看胜利已成定局，寒烟柔的攻击却依然保持着一开始的那种凶猛，丝毫没有在胜利来临之际有所倦怠。    天怒终于倒下了。    输，或许并不是一个太难让人接受的结果，问题是这一场下来后，寒烟柔的生命只是损耗了四分之一不到，两人之间，似乎有着庞大的差距………    差距真有那么大吗？    其实未必。技术这种东西只是一个笼统的概念，无法像生命值这样有一个数据化的描述。两者生命值鼻终的差距，也并不代表着两人技术实力之间的差距。但是，至少可以显lu出在这一场比赛中，双方所表现出来的差距。    这差距，让所有围观想要打脸的粉丝们再次哑口无言。满腔嘲讽，从个人赛第二场开始之后，就一直没有机会释放，大家真的就快要憋出病来了。而现在，寒烟柔带着四分之三多的生命，面对擂台赛的第二个对手，无极战队的元素法师，这一场如果寒烟柔输掉的话，大家该怎么嘲讽呢？这得好好组织一下语言啊！毕竟寒烟柔已经解决掉一个对手了，输给第二个对手，合情合理。    结果，还没等他们想好怎么吐槽，擂台赛第二场对决的形势也清晰起来了，占优的，居然还是寒烟柔。    不会又要赢吧？    所有人呆呆地望着比赛画面。    无极战队出战的是元素法师，现在已经被寒烟柔给贴了身。相比起气功师，元素法师的近战能力那基本就是渣。此时吃亏不断，生命像拧开了水龙头一样直往外流。好容易找到机会摆脱时，生命却已经和寒烟柔处在同一起跑线了！他可是以多四分之一生命的优势站上台的，而现在，这优势已经不复存在。    摆脱了刚才的被动局面，却也没有赢得什么喘息的机会，寒烟柔气势汹汹地就又冲上来了。两个同出法师系，战斗风格却截然不同的两个职业继续纠缠在了一起。你来我往，先是拉着距离放着风筝的元素法师收割着战斗法师的生命，再等战斗法师找到机会贴上身，又是近战法师一边倒地收割着元素法师。    只是这一次，元素法师再没有抓到抽身的机会。在最后一bo不顾一切地爆发后，元素法师倒下了，寒烟柔带着最终带着五分之一的生命，准备迎接无极战队的第三位选手上场了。    围观党完全说不上什么话，倒是那些对兴欣抱有期待的人们，此时开始大模大样地喊叫起来了。    起初他们是不会这样忘形的，虽然觉得兴欣战队蛮有趣，想看看这队伍能搞出怎样的热闹，但是，其实他们和打脸党们也一样，并不认为兴欣战队真的拥有挑战嘉世战队的实力了。    这一点实在无可争议，别说旁人了，就是兴欣战队自己，就是叶修魏琛等人，一直以来也都是承认这一点的。现阶段的他们，真要遇到嘉世战队，赢面很低。    这些人对兴欣战队的实力也有顾虑，而且对兴欣战队还没有建立起多深厚的感情，所以支持得就比较慎重了。他们不会张扬地大喊大叫，因为他们知道有好多围观打脸党就等着看兴欣的笑话呢！自信也严重不足的这小部分支持者，还不能和兴欣同甘共苦，他们不想万一兴欣真输掉的话，他们的支持也被看成是一种笑话。    但是现在，寒烟柔在个人挑战赛中连续挑翻了两人，以五分之一的生命进入第三局，这样大的领先优势，实在很难被翻盘了。在确定了这样的赢面后，这小部分不敢太热情的支持者，终于开始释放他们的能量了，他们开始为兴欣叫好，为兴欣加油。    这些加油鼓励，放在围观打脸党眼里真是比吃了苍蝇还恶心，偏偏他们又无从反驳。无极战队想赢回擂台赛，除非第三位选手打败寒烟柔后再连挑两人，难度有多大自然不必赘言。    无极战队这边，情绪自然更加糟糕。    “怎么回事！！”个人赛连输了两阵，却还表现得十分从容的何安，在擂台赛连续两人被寒烟柔解决后，终于也沉着不下去了。    一场胜负，他可以不放在眼里，但被对方一人干掉两人这样的大失利，让他还如何冷静下去。    输掉这两阵的气功师和元素法师选手都低垂着脑袋，情绪自然也是无比沮丧。听到何安的质问，气功师选手抬头张了张嘴，似乎想要说点什么，结果正好听到何安的下一句质疑：“这个寒烟柔的实力，有强到这种地步吗？”    元素法师选手也抬起了头，不过最终却是和气功师选手对望了一眼后，什么也没有说，就这样继续沉默下去了。    何安也顾不上多说什么了，因为他也即将要出场。    无极战队的核心角sè，魔剑士人去也，目前的操作者正是何安。    也就是说，这何安这两料身份，还不只是一个普通的选手，而无极战队中的王牌选手。    角sè已经被系统抽入赛场的何安，自然再无功夫去和那两个输掉的选手说道。现在他必须以王牌选手的身份，力挽狂澜。    一挑三吗？    何安冷笑了一下。此时对无极战队能还扳回擂台赛充满信心的，恐怕只有他一个人了！因为现在的胜负终于是完全掌握在他自己手中，而他，对于自己有着无比的自信。他那时时流lu出来的优越感，并不是没有根据的。真要论实力，他这个身兼战队经理的选手，确实是目前无极战队中第一流的。论角sè，人去也作为他们这支战队的核心选手，装备自然也是最出sè的。    人去也周身上下，银装8件。而无极战队全队银装不过3件，十个角sè，人均虹件，人去也这个核心王牌，就已经占去了其中的四分之一。或许是有了这样的待遇，这个角sè才成了核心：也或者先确立成了核心，角sè才有了这样的待遇。总之这是一个良xing循环，人去也是无极战队中最强大的角sè，是征战职业圈出局后，战队一直保留从来没想着舍弃的核心。    角sè无比强大，对自己又充满信心。一挑三？何安确实是这样想着。    人去也出现在了临江水廊上的一角，三二一倒数后，比赛开始。    只有五分之一生命的寒烟柔，依旧是那么积极主动。倒数一结束，就已经沿着她重复了两次的路线冲了过来。而人去也，三二一后一开始，一拧身就已经钻入水了。    地图的优势？    角sè的优势？    选手的优势？    无极战队自以为的优势好像都被兴欣战队给击破了，但是现在，    何安就要把这所有的优势重新找回来，向所有人重新在无极战队面前，兴欣不过是个炮灰。    何安不同其他人的举动，让唐柔一往无前的冲杀变得失去了意义。此时的距离，她也无法知道何安的人去也的具体位置，只能放慢了脚步，一边继续向前移动，一边却是主要注意着自己的身遭。    唐柔没有急着找出对手，她准备先一步判明自己的安全。    只是地图走了一半，唐柔却还是没有找到目标。如果大众不是上帝视角的话，那么这藏猫猫一般的比赛会显得特别无趣。但是拥有上帝视角的观众，此时却都知道，人去也正伏在一处回廊之下，唐柔只在回廊上留意水面的话，是无论如何也发现不了的，除非她让寒烟柔也下到水下。    唐柔似乎并无这种打算，寒烟柔依旧在回廊中移动着，却是一步一步，渐渐已经踏入了人去也可以攻击到的范围。    何安却是很沉得住气，没有寒烟柔一踏入就开始抢攻。    近一点……再近一点……    看到距离一点一点地更加合适，人去也手中的银武碧水雷光剑，终于开始闪动了。    魔剑士的招牌技能bo动阵，发动！    晚上丢了一章文档，唉！。