    瘫坐在座位上的魏琛仰起脖子深深地吸了一口，而后伸手将烟摘下，娴熟地朝旁一弹烟灰，结果那只来及深吸了一口的香烟，就这么从指间中滑落了。    魏琛望着自己微微发颤的手指，呆了呆，勉强挤了个笑容出来：“不服老真的不行啊！”    31岁就在称老，听起来似乎很可笑。可是在职业圈里，这确实是一个爷爷级的年龄，迄今为止，还从来没有在职业圈里出现过的年龄。    “你看那个家伙。”魏琛朝那边示意了一下，叶修望去，就见刚刚下了场的包子也是一脸的不甘。不过这家伙可不是一个人生闷气的主，正在和罗辑说着刚才的比赛中如何如何，并真人角色扮演荣耀中的流氓，施展拳脚比划着技能，各种生龙活虎。    反观罗辑，虽然没像魏琛这样虚脱一般，但一个半小时的团队赛打下来，也确实累得够呛，再听包子在旁喋喋不休，眼前都快冒星星了。    唐柔、乔一帆、安文逸，参加了团队赛的另三人，此时都一言不发的坐在座位上，脸上也是疲态尽显，同时还有的，都是不甘。所有人此时显然都还在对比赛的结果耿耿于怀，至于因此而起的现场嘘声，倒是压根都没去理睬。    “哟，歇着呐！”    得意洋洋的一声，众人回头一瞅，就见孙翔性兴意盎然地溜到了兴欣这边。看到众人扭头注意，立刻鼓了鼓掌：“比赛很精彩，不错不错。”    “不过只是这样的话，我们怎么在决赛相遇啊，真是让人着急。”孙翔说。    陈果气，正待将这家伙赶走，一旁孙哲平突然开口：“你是谁？”    孙翔一怔，说话这位，貌似没在兴欣见过，但是假装不认识自己这大神的伎俩，倒是早就见识过了。孙翔这次没被撩拨起来，冷笑了一声，反问了一句：“你又是谁？”    “我是你爷爷。”孙哲平淡定答道。    我靠！    累得半死都懒得理会孙翔的诸人听到这个回答纷纷精神一振，各种仰视。这个回答真是太强势，太出人意料了。    孙翔果然招架不住，气个半死，怒道：“你胡说什么？！”    “我是不是胡说，回家问你爸去，不要在这碍眼了。”孙哲平依旧淡定。    “你你你……”孙翔你个半天，多个字也没说出来。结果孙哲平理也不理，手一挥，招呼众人：“走，回了。”    “这就走了？还想多坐会呢，真叫累！”魏琛嘴上这样说着，人却已经站了起来，一瘸一拐地往选手通道那边走去，也不知他是怎么操作了一番连腿都伤着的。    其他人随即也跟在了后边。现场观众看到兴欣的人要退场，连忙送以最**的嘘声，陈果一脸的不忿，不过孙翔的心情却是因此好转了不少。站在选手席那朝观众们遥遥挥手，好像嘘声就是为他叫好一般。    回到酒店的兴欣一行人情绪当然也高不了。喷两下孙翔这种事，完全无法掩盖比赛失利所带来的失落。陈果一直盼着叶修能说点什么，结果这个家伙始终一言未发，回到酒店，就好像平日一样，和众人招呼了一声，就回自己房间了。    看到其他人也一个个地回了自己房间，陈果心里哪能踏实，前后脚地就追进了叶修的房间了。    房里魏琛平展地趴在床上，像个尸体一样动也不动。叶修倒是又开了房间里的电脑，很有兴致地在那上着网。    “心情不错啊！”陈果没好气，对于叶修的反应，她特别不满意。    “你不用太紧张。”叶修回过头来，笑了笑。    “什么意思？”陈果问。    “新人不稳定是很正常的，毕竟现在的对手不是只用鼠标就可以随便打过的。”叶修说。    “那你至少也对他们说点什么吧？”陈果说。    “去说什么呢？告诉他们一场胜负很正常，不要气馁，下场努力？你觉得，咱们队的选手，是需要听这种话的人吗？”叶修说道。    陈果一怔。    她觉得叶修应该去说的，就是这种安慰外加鼓励的话，可是听叶修这么一讲，转念再一想，兴欣的几位……    唐柔？这样的失败只会让她更加精神，她需要激励？    乔一帆？有过职业选手经历，结果却是完全没有出过场的超级小透明，他已经有过这种超强的挫败感了，一场比赛的失利，他会放在眼里？    罗辑？兴欣战队里人见人欺的家伙，深知自己的弱小，享受失败的打击对他而言已是熟能生巧的一件事。    安文逸？超级理智冷静的一个人，失利的负面情绪，对他而言只是轻松消化的一碟小菜吧？    再然后，包子？刚下场时就能在那和罗辑眉飞色舞的检讨这场失利，这是受了打击？    再再然后，就是魏琛了，这会呼都打上了，睡得多踏实啊！大概已经忘了刚刚比赛输得现场一片嘘声了吧？    陈果愣住了，因为她发现叶修说的对，安慰？鼓励？这种东西兴欣战队的人完全不需要，因为这些人都有他们各自的调节手段。    “其实这个时候输一下，也是好事。一直以来我们都很一顺风顺，哪怕遇到无极这样的职业队时都能压倒胜出。这样看起来很美，但其实会掩盖掉许多问题，你不会觉得我们的战队已经完美无暇了吧？”叶修说。    “当然不会。”陈果说。    “所以说，早一点发现问题，也好早一点解决，总比遇到真正的强敌时爆发出各种状况要好得多。”叶修说。    “那我们现在的问题是？”陈果问。    “从这一场比赛来看，问题也不新鲜，就是新人的稳定性。”叶修说着，电脑屏幕上却已经放出了这一场比赛的录相。    “包子我就不多说了，他时不时的脱线，有时会是对手的困扰，但有时也会是我们自己的麻烦。就像上次和无极比赛时找不到路一样……这样的问题，他会有第一次，也会有第二次第三次。这种性格造就的因素，恐怕不好解决，团队方面，只能加强我们战术的容错率，单人方面的话，积累经验很以较好的解决这种问题，经验越多，面对同一状况时的选择就会越多，从概率上来讲，发生脱线的机率也就越低。再然后，就是祈祷了。祈祷他出幺蛾子的时候伤到的是对手还不是我们……”叶修一边说着，屏幕上放的也是包子的比赛。这场3比7的比赛中，出战单人赛的包子丢掉了一分，原因就是有了“状况外”的发挥。    “至于其他人，在团队赛里暴露得更明显一些。小唐顽强好胜，越是逆境越容易出状态，说实话作为擂台赛选手的话，她真是再合适不过了。不过团队里，她的爆发有时会造成和团队脱节，这一场比赛中表现就尤为明显，说起这种现场，小唐真的应该好好参照一下两位选手。”叶修说。    “哪两位？”    “孙翔。”    “那个二货？”陈果一脸不齿的表情。    “呃，孙翔是反面教材。尤其是上赛季的嘉世比赛，多有这种个人爆发却和团队严重脱节的现象。小唐可以多看一看，正好他们还是同职业，可以由此思考一下在那种状况下，什么样的节奏才能真正给比赛赢得转机。”叶修说。    “哈哈，我就知道。”陈果高兴，“那另一个人呢？”    “当然就是周泽楷了，他也是一个爆发型的选手，但却能用自己的爆发引领团队的胜利。真论个人技术，孙翔其实并不比周泽楷差，但要论战术素养和阅读比赛的能力，周泽楷甩孙翔n条街。小唐需要提高的，就是这方面的能力。”叶修说。    “哦哦，那其他人呢？”陈果问。    “一帆的状态是所有年轻人中最稳定的。不过他虽然有过职业选手经历，但事实上也没有正式比赛的经验，尤其转练阵鬼以来更是如此。在局面较为混乱的时候，他的思路就不够清晰明确了。这种犹豫有心理原因，也有一部分是因为他这种科班出身的职业选手，会不由地将自己的风格套路化。眼下他需要找出一条适合他自己的阵鬼之路。职业的学习和积累，他已经完全足够了。”叶修说。    “哦……”    “罗辑的话，目前实力还是偏弱，当其他人全力发挥的时候，他是跟不上节奏的，这一点也强求不来，只能等他继续进步了，他的提升空间还是挺大的。至于安文逸，他的基础不错，这一段时间来的专业训练让他有了很大的提高，这两个月以来的集训也让他积累了不少应对高水平场面时的经验。他的问题和他最初表现出的缺点一样，反应有些慢。不过他很聪明，他在试着用更精准的节奏控制来抵消自己偏慢的缺点。”叶修说。    “可是，这毕竟是比赛不是打boss啊！只是控制节奏，这无法应对许多突发状况吧？”陈果说。    “你说的这个问题，他也找到解决的手段了。”叶修笑。    “是什么？”    “预判，他会用预判来预先做好应对。放心吧，随着经验的积累，他会成为一个出色的牧师的。”叶修说。    “哦……”    “至于老魏……”叶修说着回头看了睡得尸体一般的魏琛，“年龄就是他的问题，这些，只能靠他自己用意志力来克服了……”    =================================    周末愉快……今晚就这一章了……连续熬了一周，有些累了。