    石墙之间已经是人间炼狱。魏琛好容易让他的术士逃了出来，此时正在一旁猫着腰行走，却也没有离开。    什么叫兵败如山倒？他算是体会倒了。团队的18个人，瞬间就去了三分之二。余下的六个，两个也是垂危，另四个倒是挺精神，什么原因魏琛也不知道，这会正问呢！    结果一问，这四人此时也正在另一端的墙后面猫腰行走昵！这哥四个之前也是听了魏琛的号令，跟大家一拥而上来着。就是挤得有点不够靠前，起跳慢了。结果没等他们四个跳呢，就见先一步跳出去的诸位被升天阵送上天空群魔乱舞，顿时也不敢大意。而后另找位置想要绕进来支援，结果就见诸位战友被人放翻在地，直接轰杀的惨状。    就那会他们还在犹豫要不要奋不顾身地冲上去支援昵！结果就见魏琛同志的术士连滚带爬地翻墙跳窜，还被人在屁股上打了一枪，顿时就放弃了这可怕的念头，四人也是连忙翻墙撤退了。    “悲哀啊！部小心点，别被发现了。”魏琛说着。    “还是你小心点吧！他们都朝着你跑的方向去了。”几人提醒。    “**，那你还不快出来帮我吸引他们的注意力！”魏琛将之前的关心抛诸脑后了。    “**！你太没下限了！！”连自家人都不能忍了。    枪声、炮声回荡在迷罗之城遗迹，其中伴随着叶修的喊话：“老魏你就别藏了，出来受死是你唯一的出路，交五百块钱出来，我或许可以考虑放你一条生路。”    “叶秋你去死吧！老子誓死不降，誓要和你周旋到底！”魏琛大声回应。    “攻击别停攻击别停！”叶修连忙提醒陈果，“这货一脱战绝对下线，别忘了他是不知道下限为何物的。”    轰！    一发炮弹在魏琛的术士身边炸开。虽没伤到他，但他却清楚这样的攻击肯定是维持住了他的战斗状态。这帮家伙胡乱扫荡，让他迟迟不能脱战。叶修说得很对，他只要脱战，绝对下线，一秒钟都不耽搁。    “想想你的兄弟们，他们为你而捐躯，你好意思一个人独活下去吗！”叶修继续喊着。    “你少来，人都是你杀的。”魏琛说。    “你不要指望他们还会回来救你，他们对你已经绝望了。”叶修说。    “你少扯，他们已经在赶来的路上了。”    魏琛说。    “虚张声势是没有用的，你就是把全蓝溪阁的人都叫来，今天也得死。”叶修说。    “你真是料事如神，蓝溪阁的人马的确马上就到，而且不光如此。你看世界！”魏琛喊着。跟着世界上闪出了一条消息。    迎风布阵：君莫笑在迷罗之城遗迹，杀得速来！    “哈哈哈，你以为这样救得了你？”叶修鄙视。迎风布阵，就是魏琛术士的名字。    “有种你一直别走。”魏琛说。    “杀了你，马上走。”叶修说。    “你找到我再说。”    “你以为我们的攻击是没有意义的吗？我已经知道你可能的位置了。你现在肯定没脱战，对不对，所以说，你的位置也不难推测。    听到我们的脚步声了没有o嗣？听不到吧，我们是蹲行的。注意身后！”叶修最后一声突然提高嗓子。    “你要死啊！！！”结果被吓了一跳的是陈果。    “吓吓他。”叶修一边说着，一边却是对着自己的屏幕，给陈果比划了一下。    “在这里？”陈果小声问。    叶修点头。    “要不要再近一些。”陈果问。    “不要，再近他就察觉了，那个位置视野很好，这里已经是极限了。”叶修说。    “这样就算轰到他，距离太远，他还是能跑。”陈果遗憾。    “慢慢来嘛！”叶修却不急。    于是陈果这边操作下去，卫星射线的定位对准了叶修所指的位置：一个枯草遮掩着的地方。    定位完毕，卫星射线的光线从夭而降。只是大招这样直接攻击，稍有点反应的玩家避过都是不难。三人立刻就见魏琛的迎风布阵从那草堆子里钻出，飞速逃离了卫星射线笼罩的范围。    “攻击取消，机枪扫他！”叶修叫着，他的君莫笑已经追了上去。    “啊……”把大招取消，陈果还挺有点舍不得，但还是照作，跟着格林机枪甩出，对着迎风布阵就是狂扫。    迎风布阵的走位一点都不潇洒，甚至可以说有点难看，但是磕磕绊绊地，躲避效果居然不错，扫来的子弹被他闪了个干净。只是这样走位终比不起跑直接的君莫笑，很快距离就被拉近了一截。陈果这边逐烟霞的扫射刚一结束，君莫笑立刻端了机枪开轰。叶修的技术那比陈果可就不知道要高多少了。迎风布阵的走位顿时更难看了，闪得也不那么干净，被几枪打得有点踉跄。    这只中零星的子弹伤害一点也不高，但是很影响他跑路。魏琛很是郁闷，张口大叫：    “叶秋你有种和老子单挑！”    “好啊你站住，我来和你单挑。”叶修一边叫着，扫射根本不停的。”呸，鬼才信你。”魏琛骂，继续努力跑。    “彼此彼此。”叶修笑。    乔一帆的一寸灰一直没有停下攻击，此时跑得最前，和迎风布阵的距离拉近了一大截。    那边陈果的逐烟霞更是已经又追了上来。这格林机枪是20级以下的低阶技能，冷却不过几秒，很快就好。如此两人交替使用，迎风布阵被追上只是时间问题。    “快要追上了！”陈果很激动，轰死这个没下限的家伙是她很期待的一件事。    “有点悬。”叶修却是皱眉了。    “怎么？”陈果说。    “前边是副本了。”叶修叹息。    “副本？”陈果一怔，再一看方向。果不其然，前方不远就是迷罗之城副本的人口了。    进副本是只有最高上限，却无下限，迎风布阵当然可以进去，只是这一进，他们可是再怎么也追不到了。    “进这副本，那和找死有什么区别？”陈果怔了怔。迷罗之城虽是55级副本，比迎风布阵低了15级，但这是百人副本，绝对不是一个人可以打穿的，哪怕是职业选手也做不到。百人副本倒是可以存进度，但存进度也不能离开副本，只是可以暂时部下线休息，换个时间再一起接着继续而已。    “死在副本里，至少不会掉装备。”叶修说，“你大概没有注意到吧？他的武器可是银武！”    “是吗？我真没注意到！他哪来的，蓝雨给的？”    “应该不会，大概是自己弄的。他网游这么多年，能给自己弄出来把银武我一点也不稀奇。”叶修说。    “难道他杀你也是想爆你的银武？”陈果猜测。她始终不能接受这么有来头的大神，只是为了区区五百块在这里动刀动枪的。    “应该不是，五百块也不过是个由头，其实就是为了好玩。”叶修说。    …．．”陈果有些无语，但隐隐却又有些感觉到了。因为这家伙和叶修又骂又杀的，但其实着不出有太多的火气。好像和一对好友在竞技场里切磋似的。两人的互相嘲讽，应该就是互相在吐垃圾话罢了。    不过这两个互喷的垃圾话陈果必须承认有些是很中肯的。这个魏琛真得是超级没下限，至于叶修，有恐怕也有限。反正陈果不敢给他打包票，叶修一次又一次让她吐血的突破她已经受够了。    “前辈，恐怕真得追不上了。”乔一帆的判断力也是不错的，听叶修说出了魏琛的意图后，盘算了一下自己和魏琛的移动速度，做出了估计。    他们都估计出来了，魏琛自己自然也是不差。很有些得意：“想追杀老子，你们还是嫩点。”    “鼠标给我！”就这时，叶修突然对陈果说道。    陈果稍一怔，但有过一次的经历，让她立刻反应过来，飞快把鼠标扯给了叶修，这边不用叶修说已经开始让逐烟霞拔出了已经冷却完毕的格林机枪了。    子弹倾泻而出，魏琛忙闪，结果没几发就被打中，迎风布阵一个踉跄，瘸腿了几步。    魏琛心下一惊，结果更精准的射击还在后面，左躲右闪的，迎风布阵又中一弹。    这换了一般人，可能真没这么快的反应，但魏琛却在中了两枪之后立刻明白，气得破口大骂：“叶秋你无耻，这样的手段也用得出来，你还有没有点公平竞赛的精神？”    “那你站住啊，我和你单挑。”叶修说。    “我呸！”魏琛果断不信，但这叶修帮陈果代打，格林机枪的扫射效果大大不同，而且不比君莫笑的低等级，逐烟霞被叶修一操作，扫射效果比君莫笑还要好。乔一帆这边顿时眼睛一亮，已经做出了估计。只是老实厚道的他，却是绝不想到如此方式。    一寸灰距离越拉越近，逐烟霞的扫射越打越急，君莫笑却也在蓄势待发，随时准备接上逐烟霞的班。    “好了，随便轰他！”逐烟霞这边打完，叶修鼠标扔回给陈果，立刻开始操作他自己。    君莫笑的扫射接上，终于成了拖死迎风布阵的最后一根稻草。    “斩！”叶修一声喊出，已经追到迎风布阵身后的一寸灰一剑就劈了上去。