    交换，又是交换。、、    之前是一上阵就把治疗给交换掉了，这打得相当狂野，引人惊叹侧目。而这一次的交换相对来说就比较普通了。可是大家看到的是，这原本或许不应该是个交换，这原本应该是轮回占优的场面。    就在乔一帆的一寸灰仅有百分之六生命的时候，吴霜钩月还有多半血，那个时候，谁会想到这两个角色竟然会发生交换？    吴启亮出大招的时候，大家都以为这个优势轮回算是彻底奠定了。    结果就在六秒内发生了反转。    残忍静默被挑衅带走，一寸灰放了个刀阵跑路，一枪穿云、一叶之秋转火一寸灰，君莫笑、寒烟柔转火吴霜钩月。    交换的架式，在这时候被摆出来了，可是又有多少人觉得兴欣可以完成？    可是最终，兴欣完成了。    这和最初的那个治疗是何其的相似？安文逸的小手冰凉死缠着周泽楷的一枪穿云，那生命就像拧开了水龙头一样哗哗地往外流。而轮回方明华的笑歌自若呢？兴欣很辛苦的，用着很高难度的配合，逃避着轮回的救援追杀，试图完成这个交换。那个时候很多人也是在觉得，轮回击杀掉小手冰凉再救下笑歌自若的可能性会更大一些。    事实小手冰凉确实也是先被击杀，轮回的紧逼，也让他们有很大的机会将笑歌自若救回来。    但是，就差一点点。    如果那个地方不是换人区。如果兴欣的包子入侵来得稍稍慢一点，再或者没有出现包子那个乱来的抛沙……    多种可能，都有可能造成兴欣击杀笑歌自若失败，可是偏偏，这些个可能都发生了，笑歌自若阵亡，双方都失去了治疗。    就差一点点，上次是这样，这次呢？还是这样！    如果叶修的君莫笑没有那么及时地施展挑衅，如果包子的包子入侵没有那么麻利地转火吴霜钩月。如果君莫笑和寒烟柔的包夹稍有点空当。如果乔一帆的坚持少了那么一秒两秒……    这种感觉，就好像轮回总是大步流星地奔跑在前，而兴欣呢？在后边踩着小碎步，紧赶慢赶的。摇摇欲坠的。但是。始终没有掉队，始终紧紧跟随。    轮回是占优的。    四名角色被致盲这种艰难的困境他们都能闯出，两度都有大幅度的领先机会。    可是所有人的感觉中。兴欣是胜利者。    因为这些大幅度的领先机会，轮回都没有把握住，都被兴欣挪着小碎步，无比艰难地，却又成功地碾上来了。    又换一个，场面变成四对四。    从角色生命值上对比的话，此时兴欣看着还是要落后一些。他们两度从险境中挣扎着站起来，不付出一些代价，那是没可能的。可是大家同样想到了兴欣所占据的一项优势。    擂台赛。    兴欣是擂台赛的胜利者，他们手中已经握有一个人头分的依靠优势。人数对等的场面，事实上领先是他们。就这样交换交换交换，打到同归于尽，那胜出的也是兴欣。    难道这就是兴欣的战略？这就是他们的计划？    很多人不免要如此去想了。因为两次面对交换，兴欣都表现得毅然决然。牺牲的选手有觉悟，其他选手也毫不拖泥带水地舍弃着牺牲的选手和角色。    那么接下来，兴欣又想换谁？    残忍静默吗？    残忍静默此时就贴着围攻过吴霜钩月的兴欣三人组，是兴欣转起火来最顺手的目标。    果然！    吴霜钩月倒下，甚至尸体还没有躺稳，兴欣三个角色已经迫不及待转火，三个角色，瞬间已对残忍静默成合围之势，攻击落下。    残忍静默立即被撕成碎片。    影分身术！    被围击的赫然只是一个残忍静默的影分身。吴启可不缺警惕性，眼见吴霜钩月不支，立即意识到接下来自己就是对方最顺手的目标。兴欣的集火效率大家都见识到了，残忍静默一个血薄的刺客，吴启哪敢让他在这死扛，立即施展了影分身术。    好险……    看到影分身术瞬间就碎，吴启心中也是庆幸。这要稍不重视，哪怕不用影分身术而是选择走位退走的话，这会就算能逃开恐怕也得脱层皮。    “身后”    但是团队频道里却有了队友的提示，吴启眼前，也见寒烟柔突然消失，只剩几丝残留的魔法波动，君莫笑的身形，更是被一枪穿云的远程给直接射碎。    瞬间移动！    影分身术！    兴欣这两位的反应也是超快，转瞬就已经追着吴启的应对做出反应了。    身后！    吴启收到提示，哪里还来得及回头去看，残忍静默立即向前飞扑，翻滚！身后什么攻击，他来不及看，可是身前，包子入侵一手抄了块板砖，一手握着拳，也不知道要施展什么技能就冲上来了。这板砖都在手了，明显砖袭已经发动，但是谁知道这家伙会不会突然又取消了砖袭，从那拳头里洒出一把沙呢？    斗破山河！    孙翔的一叶之秋终于杀到了，一看对残忍静默都已经形成围攻了，他攻击哪一个点都不能彻底解围，索性直接一个大招，是否可以攻击到哪一位这并不重要，重要的是，斗破山河的攻击范围，兴欣总是要闪避开的，效果就和鬼阵放下敌人就得绕着走一样。    吴启也是心领神会，立即调整残忍静默的走位，积极向斗破山河的攻击范围靠拢。    魔法斗气席卷着废墟，兴欣三人果然都得避开这锋芒。之后再围，那可就不是集火残忍静默，而是要面对一叶之秋和残忍静默两个角色了。    一个大招，破开了兴欣的围攻，轮回顺势就逞反击之势。    “包！”轮回频道里跳出消息。    苏沐橙的沐雨橙风距离偏远，叶修和唐柔两人的角色并肩一起，包子的包子入侵虽然可以从两端很快得到支援，但还是显得稍稍势单力薄一点，所以被作为了接下来攻势的突破口，江波涛发出消息也是和大家一起明确一下这一点，以免眼神交流有所误差。    但是他这消息刚刚发出，就见包子入侵已经朝着他的无浪冲过来了。    这家伙，又乱来！    江波涛心下想着，操作着无浪迎面就上，但是刚让无浪迈出一步，他就发现，朝他冲来的，不只是包子入侵，还有君莫笑，还有寒烟柔。    兴欣转火了，他的无浪被他们树为接下来的攻击突破口。    江波涛没有慌张，双方的状况本就差不多，没什么明显的优劣，自然都是各寻突破口来谋求主动。他冷静地注意着三个角色的出击线路，同时留意着沐雨橙风和他的距离。迈出的一步已经收回，无浪后跳，出剑。    圆旋波动剑！    碎风波动剑！    疾光波动剑！    短剑天链连挥，这一出手竟然连出三剑。疾光、碎风都是速度见长的波动剑，两剑并行交错，虽然后出手，却很快追上了先出手的圆旋波动剑，更强的光芒，将圆旋波动剑旋转的弧度都给掩盖。高速攻击中，掩藏着毒牙，江波涛这三剑也是好一番算计。而他本人可是无比清楚这一圆旋波动剑最终将偏向哪一位，他已经准备好了后手，但是一道身影却已经急速向着他的无浪逼近，三记波动剑的配合？慢了！    君莫笑。    太坚决，太快。    江波涛的精心算计，节奏精巧的配合，在君莫笑这样蛮横的狂飙突进下，显得累赘不堪。    他化简为繁，叶修却化繁为简；他摆下层层算计，叶修却只用一个“快”，就将他的算计全都甩在了身后。    这下江波涛有些慌了，一气甩出三记波动剑，却不料对方的应对还在他的波动之前，他手中技能顿时拙荆见拙，他那预备的所谓后手，冷却还差着一点点呢！    地裂波动剑！    无奈，一边退步，一边连忙施展着这低阶技能试图挡上一挡。但是君莫笑只是略一偏身，移动的速度，几乎要比他的地裂波动剑还快。地裂波动剑扫空，君莫笑，却离他越来越近。    拔刀斩！    江波涛再想无浪出手，君莫笑这端剑已挥出，剑光斩在无浪挥起的短剑天链上，竟是用攻击招架，直接就把他这一次要扫出的波动剑给斩回去了。    崩山击！    君莫笑跃起，手中千机伞变得像个斧头，劈头斩下。    太急了吧！    江波涛心头一喜，君莫笑的攻势太过，这让他有了可乘之机，无浪向旁一让，天链再次挑起。    裂波斩！    连霸体都可以破去的强力技能，连消带打攻破崩山击毫无压力。可就在剑意波动自剑上走过的瞬间，君莫笑那豪迈奔放的崩山击忽然就收了。    银光落刃！半空中的君莫笑忽然朝旁一转。    中计！    江波涛立即意识到了。这是诱导。裂波斩判定强大，对对手攻势是很大阻挠。叶修故意攻得急燥一些，就是要引江波涛使出裂波斩，然后他用预留的后手避过，接下来再近身攻击，可就暂时没了这技能的干扰了。    而且，裂波斩这种判定强大的技能，收招也偏慢了一些，对于抢攻的对手来说，这就是空当啊！(未完待续。。)