    若论比赛场上，孙翔绝对是个不折不扣的大神级选手，这一点任何人都不会去质疑。但要到了场外的点点滴滴，孙翔一次又一次地让所有人囧囧有神。    虽然他的话其实也并无过错的地方，但就是不合时宜。思考问题的境界，和这一桌上完全就是差了好几个等级。    事实上孙翔的表现还是很适合他这个年龄水平的。但是没办法，他身处在这个位置，职责需要他早熟。不过很遗憾，孙翔的荣耀技术一直在提高，但是两年职业圈的摸爬滚打，游戏以外的境界，他的长进着实让人悲痛莫名。    陈夜辉的暗示他听不懂，肖时钦再次缩小范围，他还是听不懂。    在提出邀请赛一说后，全屋人都无语了，但这家伙还挺满意的，他以为他犀利指出的问题，一下子就把所有问得哑口无言了。    “咳……邀请赛在这个时候，确实很难请到高水平的对手。”崔立不得不开口了。    “不过马上资料片更新，为了掠夺新出现的资源，网游里肯定会是非比寻常的ji烈景象。没准正好是个大炼炉，可以好好尝试一下新技能、新装备呢？”陈夜辉这次再不敢兜圈子了。    “网游里测试装备？可以吗？”孙翔这时又疑惑了。    陈夜辉真想给自己一个嘴巴啊！他就是一个顺口，把新装备给列出去了。但事实上新装备肯定不会在网游里测试的，网游里多凶险啊，这要一个不小心把装备给爆了，谁负这个责任？    孙翔显然也知道这一点。于是只看表面不理解本质的他，立刻抓住陈夜辉的失言发出了疑惑的声音。    “新装备不一定是指银装嘛！”这时肖时钦开口算是补了个漏。道理上来说算是似是而非，但总算把这个话题含糊了一下。所有人都在望着孙翔，这位老大现在又在思考什么呢？麻烦你一定要有点深度啊！不然今天这会成对你的启蒙教育了，而且还总是不出师。    孙翔看起来果然是很认真地想了想后，这才开口，结果却还是略带三思的口气“网游里吗？”    然后，没有然后了。孙翔说到这就停了，所有人都在挠心大哥你给个痛快好不好？    崔立这一看都实在不能忍了，干脆直接表达意愿了“说得有理啊！挑战赛我们并不吃紧，在不影响训练的情况下，选手们去网游里熟悉一下资料片的新内容确实是个不错的建议。我们有充足的时间为下一赛季备战啊，这一点上来说，我们比目前联盟中的任何一支队伍都更具优势啊！”    崔立的话虽然已经完全把主题点出来了，但多少还是带些掩护的。但到这份孙翔要是还听不明白那就太蠢了。当然，他也没反应过来一开始大家其实就在暗示，只是陈夜辉和崔立一前一后的话他都听明白了。    但这一次，他依然没开口。孙翔心中有阴影啊！跑网游当打手这种事，他又不是没干过。结果呢？率领嘉世一线主力队上阵的，结果被叶秋不知从哪里召来的一堆阿猫阿狗就给打败了，败得还特惨。    孙翔不会就此承认自己只适合玩超级玛丽。但现在又有人表露出希望他去网游的意愿，他难免要多长点心思想一想。    在一屋子人眼巴巴地等待中，孙翔终于是微微点了点脑袋“有道理。”    所有人松了一口气，崔立连忙不失时机地开口，却是不找孙翔，而是找肖时钦了“肖副队就从旁也多盯着点。和公会部门这边保持联系，到时有合适的机会，就一起去网游里拉练一下。”    时钦点了点头，他是全然明白崔立等人意图的。熟悉资料片，这个理由吧，也是成立的。但这几位最终的目的，还是借职业选手的实力。在这段时间的争取中抢个上风。当然，这也是为了壮大战队，况且打挑战赛嘉世的选手们确实很轻松，所以对于这样的安排肖时钦是一点意见也没有。    这话题之后，随即就是其他部门表态如何迎接这一更新。随即这会就已经散去了。    同样的会议，各家战队都有在召开，同样的，兴欣这边，也需要就资料片的开放商量一下。    “有针对性的战斗，现在就要真正开始了……”会议在叶修这样的一句话中开始了。    各家积极的准备当中，11月的最后一周也已经过去。    挑战赛刚刚结束了第六轮首回合比赛，兴欣未遇嘉世，轻松周败对手。同周结束的职业联赛第13轮的比赛后，积分榜的格局并没有发生什么改变。但是所有人都知道，这恐怕是最后的安宁了。之后的12月的首周，迎接荣耀更新，职业联赛停赛一周，而第二周，12月14日晚，联赛第14轮比赛重新打响时，更新对职业圈的影响就要初步显露了。    12月3日，是荣耀的周年庆，更新内容现在已经公布下载，在12月3日0点之前的一次停机维护后，新资料片，以及最新的荣耀第十一区就将同期开放了。    从这一天算起的话，到14日比赛，共有11天的时间。    这11天里，各大战队首先要保障的当然是先把职业角色的等级不求方式先提升到75级再说。14日的比赛，如果角色等级出现差异的话，那绝对是一个会影响到胜负的重要因子。    至于这11天里能升出多少级，那就要看各战队各自的升级方式，但要说真能甩开等级差距，哪怕是1级，到这个等级程度了，恐怕都不是那么容易发生的。    除此之外，就要看这11天，两周的时间里，各家俱乐部公会能在新出的游戏内容中找到什么可以提升战队实力的东西了。或许75级的橙装之中，就有优于70级银装的存在。装备方面，官方没有公布，只能靠着玩家自己去摸索了。这段时间里，官方只是又公布了普通区和神之领域各自两块75级的区域。    神之领域这边，分别是新堰半岛和织银湖。    新堰半岛地处神之领域大陆的东边，是原本的海岸线上延伸出来的一块半岛，安排的背景情节是可歌可泣地和海贼做斗争的故事。新堰半岛主城为新堰城，区域中拥有1个5人副本，1个50人团本和1个百人本，野图boss海的nv儿瑞拉。由于没有过多的公布资料，瑞拉目前是什么职业有什么技能暂时成mi。    另一区域织银湖，却是将神之领域内陆三个区域各取一块，结成了这么一块新地图。织银湖据公布说是资料片中六个新区域中最小的。这座突然自神之领域大陆上出现的湖泊，自然也是充满了一个神秘的背景故事，而这一如既往没有得到职业圈的关心。    织银湖只有1个5人副本和2个20人副本。野图boss银湖守护弗雷德里卡。虽然一样没有过多的资料介绍，但是一张公布的银湖守护弗雷德里卡的照片，还是让人很快就可以判断出这boss的职业系枪系。    现有的资料也就是这么多。哪怕是职业俱乐部也无法针对这丁点资料做出太多准备。所有人都只能盯着日历，等待日子一天天的临近。    12月2日晚10点，荣耀暂停运营开始了对资料片的更新。但是这丝毫没有影响到玩家们的热情，兴欣网吧人满为患，而且绝大多数都已经提前预定了要通宵到天亮的席位。    而各大俱乐部呢？    职业选手这个时间还要得忍住好奇，该休息就休息的。不过所有选手的帐号卡，此时却都已经由俱乐部统一收起，然后jiāo到公会部门那边最后练级的工作人员手中。    这些个职业圈中叱咤风云的角色，此时都显得特别平凡。因为他们身上原配的自制装备是清一色都被临时摘取掉的，各家公会方面，也已经组织安排好了护卫团队，保障职业角色练级顺利。    这种防护当然是有必要的！职业角色难得网游里冒泡，会引围观不说，万一被人围攻击样，那麻烦就更大了。咱这跑上线是练级来了的，结果不进反退，级没升不说，反掉掉几级的经验，到时的比赛也就不用出场了。    兴欣这边，没有各大俱乐部那么好的条件，还专人代练。几人的角色都得自己去忙活。不过鉴于兴欣战队现在在荣耀里遭到某一部分人相当的仇恨，安全问题也得考虑。几人的角色，早一步在公会团队的掩护下被护送到了神之领域的大陆北部。    而这里，正是已经资料中显示的，列屏群山即将并入神之领域的地带。叶修他们的角色将在零点一到，第一时间出现在这里，直奔列屏群山。    叶修的意思，是直接副本。这无疑是个特别大胆的举动。新地图各处小怪虽然是71级—75级有个提升过程，但副本那可是一水的75级，是等玩家满级后再来挑战的。而兴欣这边，为了图个安稳的环境，决心直接越五级副本练级。    神之领域，可是囊括了十个区的进阶玩家。可以想象，神之领域这六个区，所需要面临的压力远比普通区要大得多。这也是为什么神之领域地图更为广袤，第一个区域都远比普通区要大得多的原因。这新六区，当然也不会例外了。    第二更，较迟啊……写到中间去看了个球，结果那球一直搞到点球决胜负，0比0之后的点球决胜负。。。