    “怎么回事？”回答背灯弹的正是百huā谷的大会长，huā开堪折。讨论组里一堆子会长级的大人物，他可不想显得很沉不住气。所以噩耗虽然是他们家公会的，他却还是不紧不慢的，一副见惯大风大浪的模样。    “是君莫笑他们！他们还在千波湖没走，遇到了我们的队伍，就上去杀掉了。”背灯弹说着。    “什么！！”    听到这消息倒是蒋游先跳起来了，huā开堪折那还在不紧不慢呢，这么一比，顿时心生优越感。    “这可有点麻烦了！”天南星说着。    其他众人，又有哪个不明白这意味着什么，顿时全都焦虑起来。    千波湖，刚刚剿灭了一队前来下本的百huā谷队伍后，叶修几个都将角色浮出水面冒泡。    “怎么样，这比你抢怪好玩多了吧？”叶修对千成说着。    千成不知说什么好，发了个流汗的表情。他抢怪，倒也不是说欺软怕硬，只要兴致来了，谁的他都敢抢。不过像这种公会精英的怪终究是不好抢的。一来这些人的实力和千成相差不大，二来这些人一般不会是单练，都是集体活动。    千成抢这种人的经历中，连怪都没抢到的时候，有；抢完被杀掉的时候，有：抢完成功脱身的情况当然也有，但已算比较少的了。至于抢完再把来比的人给反比掉的，那就从来都没有。    而已跟在大神后面，不抢怪的，直接上去砍人。虽然说不是没有缘由的，但毕竟砍的人份量不一样啊！这各大公会的精英，那可以说就是第十区里最顶尖的高手了。结果，一队五人”可能连东南西北都没分清楚，就被杀成浮尸了。    千成和唐柔、包子入侵还想上去蹭两手的，结果都没捞到机会，实在也是有些不适应这个特殊的环境。    水战”和陆地上最主要有两点不同。一是走位上，选择更多；二就是水中阻力对动作的影响。    而这些，并不存在什么技巧，主要就是积累经验，习惯这种不同的环境。所以即使是唐柔和包子入侵这种操作上已经很强的人，到了水里”也看不出和昧光有什么不同了。    唐柔此时就在水里正和一只小怪纠缠。基本就是互相在对耗。“、怪毕竟不是玩家，大多都是死撑着伤害和玩家死扛的。唐柔倒是想像在陆地上一样闪避、走位，却因为水阻力的影响，完全掌握不好时机。但唐柔也不放弃，继续尝试想要躲，一边不住地鼻卜怪发动着攻击。    结果她的攻击倒也能打中，毕竟小怪并没有太强的闪避意识。至于小怪对她的攻击，唐柔倒是很有意识，结果却是十有**都不能及时闪开。    这么一场杀下来，基本就是和小怪在那死磕一样。不过寒烟柔的等级毕竟也走到了这个练级区的程度了”磕还是磕得过的，只是磕完了以后自己的模样也是挺惨的。    “总是躲不开呀！”唐柔杀完这小怪后，对一边的叶修说着。    “水里动作变慢，所以判断时机和在陆地上就不太一样了。这个和你说数据也没用，自己慢慢体会吧！”叶修说。    “嗯！”唐柔应了声，继续找了个小怪。    “用限定练习的方式。”叶修说着”“其实攻击也没那么容易打中的，只是小怪一般不会去闪避。用上限定练习，看看自己攻击到的是不是自己一开始锁定的部位。”叶修说着。    柔点头，接着练。    他们被叶修叫到水里来，不是指望他们能有什么帮助。而是正好利用这机会练习练习水战。以职业选手为目标的话”可不能存在这么大的缺点，不然对手选上一张水图，那直接就废掉了。    而另一边的包子入侵和昧光却是等级偏低了。和怪去死磕的话可不容乐观。于是这两人是以二敌一。对于昧光叶修暂时还无法说什么，不过包子入侵在他看来适应能力倒是比唐柔强些。在水里打了这么一会后，已经有了明显的进步的。    “一边打怪一边跟着我走啊！”叶修这边说着。    “老大，应该是游。”包子入侵纠正。    “好吧”游。一边打怪一边跟着我游。”叶修说着，指挥着他的君莫笑也去开怪，一队人，却是一边在千波湖里练级，一边四下游走了起来。    猎杀过百huā谷的一队人后，千成已经知道叶修的目的。各大公会想对他进行追杀，结果现在却是被他们守着千波湖，遇到公会的副本队就杀。    原本的猎物此时已成了猎人，而原本的猎人现在却是沦为了猎物，千成想想就有些〖兴〗奋，觉得这确，实是卜抢怪好玩多了。其他人都是边游边打打怪什么的，他却是专心，只是四下寻觅着看有没有玩家的身影。    “这边！”，突得听到叶修朝他招呼了一声。千成转视角一看，他游得离队伍前进方向有些偏了。一边游过来，一边却有点奇怪。这不就是瞎转撞人吗？还用得着讲究路线？    结果这次跟着游没多久，前方隐约可见几道人影。再近些一瞧，果然是五名玩家。    “有人！”千成激动了。    “是啊，大家注意，保持和我一样的移动节奏。”叶修说着，他的君莫笑已经一头扎进了水里。这潜水游总得上来换气，所以正常游水赶路时玩家都是浮在水面。这刚一发现目标，立刻开始选择潜水，自然是不想被对方发现。    “有必要吗大神？只是五个人啊……”，千成一边也跟着潜进了水，一边小心翼翼地给叶修去了条消息表达了一下疑惑。在来看来，以大神的实力要解决这五人太轻松了，根本没必要这么藏手藏脚的。    “对方现在肯定已经在抵防着我们了，藏弃点吧，这样才不会让他们跑掉。”叶修回复。    “哦…………”千成明白了，大神的意思，杀就要杀个干净……    随后几人跟随着叶修的君莫笑，时不时变换着移动的节奏，时不时上水面换换气。那边五人一如初见，显然是一点也没有察觉身后有异。    而这移动的节奏变化千成并不陌生，当初在一线峡谷他曾有幸领教过，知道是合理使用耐力，提高移动均速的一种方法。如今知道了眼前这个其实是叶秋大神，千成哪里还会有半分怀疑，立刻跟在后面好好学习。    当初跟着耍过那么一回后，千成就有试着研究过这门技巧。毕竟对于一个时常抢怪和跑路的人来说，这门技巧还是相当实用的。    目前他的研究还说不上有什么成果，但是此时却也可以发觉，眼下这节奏有些偏快了。这样的节奏使用下去，耐力似乎是撑不了太久，这和当初大神所强调的貌似有些不同。    千成正准备问一下，忽得又想起此时是在水中，或许和平地上的移动确有不同？心里如此嘀咕着，就先没问，只是观察着和那五条人影的距离，三边估算着。    双方距离渐近，千成对目前耐力使用的节奏也渐渐算了个清楚。而后他赫集发现，这个节奏使用下去，或许不能最大程度地使用好耐力，但是，却足以追到那五人。    而在保证追到五人的情况下不去考虑耐力的持续使用，也就意味着，这是眼下最快追到五人的方式。    千成七想八想总算是理清楚了这一点，顿时对大神更加膜拜。这得是多么强悍的经验和计算能力？    事实也正向千成所预料的那样发展，他们距离那一队五人是越来越近，当已经可以看到那五人在前方水面上扑腾的浪huā时，千成看到风梳烟沐的重炮已经扛到了肩上。    “哗！！”    一堆气泡自炮口翻滚而出，风梳烟沐朝后也是一个倒退。对于枪手系的职业来说，在水中，几乎连普通射击都会因为后座力而产生倒退。    三发炮弹自炮口飞出，叶修的君莫笑也如鱼雷一般窜出。    炮弹炸开，水面接连起了三叠浪huā。三炮弹呈三角分布，一队五人是一个都没落下，此时在浪huā中一起被掀上了天。叶修的君莫笑飞速游出一段，突得也是举起武器，同样的一堆气泡翻出后，刚刚落回水中的五人，又是跟着水浪一起飞上天了。    千成看得是目瞪口呆，这样的衔接配合，果然不亏是职业级的黄金组合啊！    两个反坦克炮后，五人再度落下时，君莫笑已经杀到。这五人那也是早知发生了什么。此时心里没有抵抗的念头，只想着怎么能跑掉一个半个的。结果刚入水就是来自四面的攻击。这君莫笑中途开了一炮都冲到他们跟拼了，更何况一门心思只顾冲的其他人？    其他人英然在水里完全就是菜鸟，但是当今路障什么的还是很有用的。尤其是昧光，乱七八糟的召唤兽又是全弄出来了，摆得到处都是。五人这一眼望去，只觉得哪里都没个出路。正儿八经的杀手叶修和苏沐橙杀到时，五人再哪里有脱身的机会。    片刻后，会长讨论组里，烟雨楼第十区会长烟雨苍苍冒泡，一个哭丧着脸的表情：“我们公会也被灭了一队。”！~！