    这小手冰凉也是直接，一点铺垫都没打，直接一语就道破真相。而这真相，也正是叶修招呼陈果来办这事想姑且隐瞒一下的，结果上来就被人戳穿，顿时让陈果非常不好意思，一时接不上话，郁闷地扭头望向了叶修。    “怎么了？”叶修问。    “被看穿了。”陈果说。    “哦？”叶修并没有显得太意外，“那他怎么说？”    “现在该我说。”陈果说。    “该说什么说什么呗！”叶修说。    于是陈果也体现了一下她爽利的一面，痛痛快快承认：“是。”    “哦，那这战队还算是有一点搞头。”小手冰凉说道。    陈果一时间都有点糊涂了。开始说到那一招“圣治愈术”的时候，这家伙表现得好像ting谦虚的。但现在这一句话，又很有点自视甚高的意味。有叶秋在的队伍，怎么能说是“有一点搞头”呢？    “那个无敌最俊朗，是不是就是叶秋？”小手冰凉越问越彻底了。    陈果又扭头看叶修：“问无敌最俊朗呢！”    叶修点了点头后，陈果又是答了一声“是”。    “混进我们霸气雄图是什么目的？”小手冰凉接着问。    此时又是一副居高临下的口气，陈果这姑娘嘛，是吃软不吃硬的。小手冰凉谦虚客气，她立刻有好感。这会突然又扮起了孤高，顿时对他也不爽起来。这要再说叶修就是专为了找牧师，最后挑中了你，还不让这家伙得意死？于是陈果干脆胡扯：“没什么目的，就是开个小号随便去磨练下技术。”    “磨练技术？叶秋这样的水平，跑到公会中流团队里，那能磨练个什么技术？”结果被小手冰凉轻松戳穿，陈果郁闷，再看叶修也在一边连连摇头，显示出对她刚才胡言乱语的鄙视。    “总之现在就是觉得你水平还ting不错的，怎么样？有没有兴趣加入我们。”陈果也不管了，其实这样直来直去才是她喜欢的方式。来就来，不来就不来，痛痛快快给个答案不就完了，叽叽歪歪那么多干啥，反正现在一切都已经真相了。    “真是叶秋的话，我倒还是有点兴趣。”小手冰凉说着，“不过你不会是借着他的名号在拉虎皮扯大旗吧？”    陈果一看对方居然还怀疑起自己来了，狂晕，但终究还是顾忌这是正经事，没有直接展示出她的彪悍，耐着心继续说：“是真的，你不是一开始就猜到了吗？”    “那他人在哪呢，为什么没有亲自来？”小手冰凉说。    “这不是怕你是霸图的粉丝，对他嘉世大神的背景有抵制情绪吗？”陈果认真说实话。    “哦，那倒是，不过派你来也不怎么高明啊，你这角sè现在不少人都知道和叶秋有关联呀！”小手冰凉说。    “是是是，我们太大意，但反正现在同学你都已经知道了，要不要加入，给个准话吧！”陈果说。    “哪有这么容易？”小手冰凉倒是非常诧异地说，“跟着叶秋一起组队的话，那目的就不是随便玩玩的吧？肯定是要以职业联赛为目标的吧？以职业联赛为目标，那就意味着是要我做职业选手的吧？这可是人生的重要抉择，难道你是希望我草率地在这一二三秒里就给你一个准确的答复？”    这一连串的反问让陈果哑口无言。半晌才无力地道：“那你考虑一下吧，我随时等你的答复。”    “就让我这样去考虑？”小手冰凉继续诧异。    “那你还要怎么样？”陈果问。    “你至少得介绍一下你们的情况和规划吧？比如除了叶秋以外其他的人员构成。比如战队会有多大的投资额度？发展的方向和目标是怎样？什么待遇水平？签几年合同？有没有三险一金或是五险一金？包不包吃住？”小手冰凉跟着又是一连串的问题。    这一次，陈果再没有什么懊恼，她也是很认真地发现她和小手冰凉在谈的确实是一个很严肃和重要的问题。结果自己就像是网游里拉个人下副本一样，随意的有些轻浮了。“好吧！”陈果也是连忙端正了一下态度，“我们的队伍呢，就是以叶秋牵头，目前处于准备期，将在下赛季报名参加挑战赛，然后争取进入职业联盟的资格。人员方面，目前还在多方面落实当中，投资嘛，我就是投资人了，待遇问题如果你真有这方向意向的话，我们可以坐下来慢慢谈，现在你满意了吗？”    “哦？你就是投资人？也就是……老板？”小手冰凉问。    “差不多吧！”陈果答得略有点心虚，因为她越来越发现如今的荣耀联盟，想担负起一支战队并不是件很轻松的事，她并不确信真凭她自己的话是不是能做到。    “差不多？这是个什么概念？”小手冰凉却是敏锐地捉到了这一点。    “就是现阶段而言，只是我一个投资人。”陈果说。    “你的意思是说，未来还有可能有别的人成为股东，还是说，你其实根本就是完全不确信这方面的问题，所以才有这样模糊的答案？”小手冰凉说。    “好吧！我是不确认。我们现在还在战队组成的初级阶段，有太多的问题都还不确认。”陈果说。    “而且你刚才说，是要通过挑战赛来赢取资格？这么看来的话，你的资产也是相当有限，根本没有信心走另一条审查途径。但挑战赛的话，即便是有叶秋这样的大神，也并不能确保我们就一定可以走到最后，毕竟挑战赛里肯定是有两支上赛季出局的职业战队参加的吧？这样的情况，你会怎么和战队成员约定他们的待遇？是不是大家都先只是拥有附带条款的半职业xing质？参加挑战赛如果能杀联盟，就自动转成职业合同，如果不能，那就自动中止，各回各家各找各妈？”    小手冰凉又是一堆问题抛出，都是陈果之前没有认真考虑过的，一时间完全无法招架，迟疑了半晌后，又是一个含糊的答案：“这些还在商议中，具体情况可以到时大家一起来讨论。”    “哦，又是一个不确认啊，你还真是所有问题都不确认。大姐，你接下来不会是要告诉我如果我有这方面意向的话，就先给你交个三五百块钱的押金吧？如果真是这样，我对你的身份倒是不会再有任何疑问了。”小手冰凉说。    “当然不会……”陈果也是郁闷，却又不好责怪对方，因为他们这战队到现在也确实没个正经规划，陈果也全然不知道叶修到底是如何打算，真的说不上个一二三四，此时惟恐小手冰凉又来盘问什么，果断地举了白旗：“其实战队组成方向主要还是叶秋负责的，你想知道的这些情况，还是我找他来和你谈谈吧！”    “不是吧？你自己就一点思路都没有？你这投资人当得也太稀里糊涂了吧？全部就甩给叶秋去做？难不成他是你亲戚？”小手冰凉却还在问。    “问他，问他……”陈果已经只能说这几个字了，一边把身边叶修狠狠拧了过来，“你去和他说吧！”    “说什么？”叶修问。    “战队的规划，人员的构成，投资的额度，签不签合同，签什么样的合同，有没有三险一金，管不管吃住，还有，我和你是不是亲戚。”陈果面无表情地复述，她确实有点快被逼疯了。    “哈哈哈，这家伙考虑得很细致嘛！”叶修还在笑着，却已经从陈果那接过了耳麦。    “就挂着吧！我也要听。”陈果说。    “你干脆给我整个外放的吧？你也不用这么辛苦了。”叶修说。    “我还怕吵呢！”陈果说。    说着叶修已经把麦扶到话边，“喂喂”了两声。    “叶秋？”那边问。    “是我是我，听说你问题很多啊！”叶修说。    “嗯，先问一声，选中我的，其实是你，不是那个傻大姐吧？”小手冰凉说。    叶修很是无辜地看了一眼一边的陈果，结果发现陈果完全一副没有力气发火的模样，因为她也觉得自己刚才在小手冰凉面前确实ting白痴的。    “哦，确实是我发现的你，另外你说的那位傻大姐不是我亲戚，她会是我们的老板来着。”叶修说。    “哦？那么傻，她的钱应该很好骗吧？难道这就是你选她来投资的原因？”小水冰凉说。    “忘了告诉你了，我们俩现在的对话，她全听得到。”叶修无奈地说。    “……”沉默，一直滔滔不绝好多问题的小手冰凉也难得地无语沉默了一会，这才开口：“老板你好，希望你听到我的这番提醒后，可以意识到挑战赛有风险，投资需谨慎。”    “我谢谢你。”陈果泪流满面。    “那么我们言归正传，麻烦介绍一下这支新组战队目前的情况吧！”小手冰凉说。    “情况就和刚才老板说的一样，还充满了不确定。或许在挑战赛之前还凑不到足够的成员的话，那一切就都是浮云了。”叶修说。    “这是你心中最坏的结果？”小手冰凉说。    “没错。”    “那么就算能组成一支战队，对于挑战赛你就那么有把握？”小手冰凉问。    “只要是比赛，就没有任何人敢说有百分百的把握。但是，如我们这样零凑成军的战队，正需要挑战赛这样的检验。如果连挑战赛都无法有让人期待的发挥，那么这样的战队进了联盟也不过是旅游一回。以挑战赛的形式杀入联盟，这并不是要让投资人承担不稳定的风险，这才是对投资人的负责。”叶修说。    “你的意思，挑战赛的目的其实是来检验这支队伍的成sè和价值？”小手冰凉问道。    “不错，真正需要承担出局风险的，其实只不过是我个人而已。你们只要拥有出sè的发挥，挑战赛会帮你们争取到足够的未来的。”叶修