    有花开堪折做过表率，烟雨楼的会长烟雨锁楼也不好意思因为灭了一队人就暴跳如雷。挺平静地说了一句：“什么情况？”    这句一出把来汇报情况的烟雨苍苍弄了个莫名其妙。起点正版。迟疑了半天后，觉得怎么也不应该再有别的说法了，于是又重复了一遍他觉得本该是大家都清楚的事：“就是被兴欣的人在千波湖那边给杀掉了。”    “这我们当然知道。”烟雨锁楼继续说着，“但之前不是已经警示过大家了吗，怎么还这么不小心？”    “有小心啊……但不知怎么就被他们给接近了。”烟雨锁楼问的这个问题，烟雨苍苍一上来也问了被灭的那五位，此时只是转述了五人的说法。    “有叶秋这样的大神在，能做到的事肯定会超出我们预料的。”天南星说着，很多人纷纷附和，都是经历过之前水战的。当时所有人愣是没看出来叶秋和苏沐橙两个人是藏在水里的。除了说对方的能力超出他们预想，还能有什么解释？    而现在，在已经小心戒备的情况下，依然被对方神不知鬼不觉地靠近击杀。这各大公会在讨论组都是很沉得住气很云淡风清的模样，转身对着自家公会的时候却立刻是急得不行，接连确认各队是不是都小心戒备了。    除此以外，大家又能做些什么？    在了解完了情况后，讨论组里又是大眼瞪小眼的局面，谁也说不出个方案。各位会长只恨这里是新区。这要换到其他老区，立刻就可以从神之领域抽调人手。叶秋能耐再大，也终可以用人海给淹没掉。但在这新区，达到这练级区等级的一共不到百人，其他人等级都差一截，加上又是以新人居多，诸多问题存在，暂时都是不堪大用。    讨论组里又是一片沉默。之前还在那讨论在神之领域副本进度问题的马踏西风和烟雨锁楼也是再没心情在这闲聊了。大家没有集体方案，只能是各自叮嘱自家的队伍小心，除此真的是一点办法都没有。    焦虑地过了数分钟，最后各大会长通过第十区的分会长，得知现存的队伍都已经进了副本，这才稍稍松了口气。    “叶秋呢，他们现在在哪里？”大家又在茫然地讨论着这个问题。    “估计还在湖里转吧……”有人如此回复着，发这消息时咬牙切齿的模样却是不会被其他人给看到。    “这几天他们真的打算一直这么转下去？”    “这个问题好像有点耳熟？”    的确，这个问题刚才已经有过讨论，但是角度不同。刚才大家还当人一直蹲在千波湖是保护自己，现在才知道，人一直蹲在千波湖，那是对他们的一种攻击。这些精英团队，不仅仅是副本要在千波湖，杀怪练级，主要的任务，都得在这片练级区上进行。如果因为这威胁退到罪恶之城，练级效率必然大降。    可不回避呢？这每被杀一次，经验掉个10%，这比退到罪恶之城损失还要大。    “是不是把所有人集中一下，近百人的话，或许叶秋他们就没有这么大的胆子了。”烟雨锁楼突然出了个主意。    “他真的会没有胆子吗？”蓝河，蓝溪阁第十区的会长。在这个都是总会长为主的讨论中，各大公会第十区的分会长都像是个传令兵一样，几乎不发表什么意见了。蓝河却在此时突然冒出来了一句。    “哦？蓝河兄有什么高见？”烟雨锁楼倒也没有鄙视这分会长。蓝河毕竟在神之领域那也是响当当的人物。除了职务不比他们这些会长以外，其他各方面也没比他们这些当会长的差哪去。    “第十区我来得早，和这个君莫笑，也就是叶秋，打交道也打得很早。从一开始，我们这么大个公会，和他的周旋中就处处落在下风，局面永远都是在他的掌控之下。这一点，我想霸图的夜度会长也是深有体会的吧？”蓝河说着。    “……”夜度寒潭很郁闷，他的确深有感触，但他和蓝河有一点不同的是，他是霸图，是视叶秋为最讨厌的死敌的霸图。对于这样的死敌，他们就算心里服气，嘴上也是不肯说的，尤其是当着这么多人的时候……    “嗯……”纠结了下后，夜度寒潭最终还是诚实地嗯了一声。    有了人证的蓝河，得以继续说下去：“叶秋什么实力水平，这个不需要我多说了。关键是，这人的风格，至少从来没见他选择过退让。请登陆起点支持正版阅读。起点蝴蝶蓝出品。哪怕是一时间好像抢占了上风，但随后他总是会有后手，到最后吃亏的依然是我们，这样的情况，发生已经不是一次两次了。这个，夜度会长也一样有体会吧……”    “喂喂！！！”夜度寒潭小窗蓝河：“不要总拖着我啊！你不知道我们霸图的立场吗，这样很没面子啊！”    “继续斗下去你觉得会有面子？”蓝河反问。    “你到底是想说什么？”夜度寒潭问着。    “你到底想说什么蓝河？”讨论组里，也有会长问了出来。此时电脑前已经有很多人在皱眉了。因为蓝河的说辞，听起来像是叶秋那边的人。虽然这人是大神吧！但这样长他人的志气，也实在太不像话了。战略上对敌人应该是藐视的嘛！    “我想说的是。”蓝河打上了这句，略做了一下停顿。    “大家不要只把叶秋当作是一个职业圈的顶尖高手。事实上，即使是在网游中，他的经验也是无比丰富，各种门道，无一不清。再加上他具备的而我们完全无法达到的技术实力，他才能凭借一己之力在第十区掀起这么大的动静。他一直以来的压倒性，就像我们现在的处境一样：知道他在千波湖一带，知道他要做什么，但是，诸位有什么办法去化解吗？”    “所以我要说的是，面对这样的对手，退让就是最大的胜利……”蓝河最终说道。    讨论组里没有人说话，众人是个什么想法，蓝河从这空旷的聊天窗口中什么也读不到。看着这样的安静保持了许久后，蓝河却又一次主动说话。    “还有一个方面，我觉得也是我们需要重视起来的。”蓝河说着。    “叶秋建公会的举动，我想没有人会觉得他只是出于娱乐吧？全明星周末我想大家都看了，叶秋使出的龙抬头，被职业选手们都解读成是要复出的宣言。从观察他在网游中的举动来看，我觉得他的意图或许是要自己重新组建起一支战队，而兴欣公会，可能是会作为他的战队在网游中的根基。所以说，和兴欣公会的竞争，肯定是无法回避的……”    “蓝河你这话我就不懂了。”烟雨锁楼此时突然发了消息。    “既然你也很清楚我们无法回避和他的竞争，你之前又说在他面前我们只能选择退让，照你这么说，网游里我们就这样坐看兴欣公会坐大，再反过来把我们吃掉？”烟雨锁楼说着。    “楼雨会长别急，我还没说完。”蓝河依然很平静。    “我这一次要说的，还不是这个。我要说的是，从叶秋的意图上讲，兴欣是必然会不断发展，也是肯定会冲进神之领域了。而叶秋，这个对手，有一个极大的优势，之前他一直没有用过，现在也才只是稍稍启用了一点点……”    “这个优势，就是他的身份！在新区，他的这个身份能起到的作用很受限制，因为这里全是刚进荣耀的新人。但是，在神之领域，如果他表露出他的身份，请大家想一想，他的身后，会有多少追随者？”蓝河说道。    这话一出，所有会长心下都是狂震了一下。他们立刻意识到了这个问题的严重性。前段时间，黄少天的角色夜雨声烦只是微微那么一上线，立刻就掀起一阵围观的风浪，如果真有这么一个大神，跑到网游里来建公会，图发展，那号召力肯定是惊天动地啊！这一瞬间能纠集起来多少人手，他们根本都无法去想象。    “说得是。”蓝河的老大，春易老站出来言简意赅地表示了一下支持。    对此说法，其他人也是全无异议，末了又是烟雨锁楼：“那照你这么说，就更矛盾了。这人又是这么可怕，我们又要退让……你到底是什么意思？”    “我的意思很简单，在新区，我们人手有限，我认为我们根本赢不了他，所以退让才能保住我们在新区可能的利益。继续争下去，就现在千波湖这一块，我们领先的等级优势都有可能要被他耗没了。至于到了神之领域，他会有这样的大招，我是提醒大家注意。全职高手吧手打。至于再怎么对抗，那还要大家一起来想办法了。”蓝河说着。    “你的意思，对抗最终还是要放在神之领域了？”    “没错，不过还有一点……”蓝河说。    “还有……”众人明显有点小惊恐，蓝河分析出的问题让他们现在都很不安。    “神之领域的对抗，没有大家想象的那么迟。别忘了，叶秋这次的角色是个散人，散人到了50级是不能在普通区升级的。这就意味着，他可能是想在50级时就完成神之领域的挑战任务。也就是说，他进入神之领域的时间，可不是70级，而是50级！”（