    假身份，这才是叶修一直躲躲藏藏的原因吗？由于叶修说是这原因的时候一点也不严肃，弄得陈果也不敢确信。要说认识叶修之前，如果说叶秋大神为了专注于比赛，所以不接采访不接广告什么的，陈果是会相信的。可是现在熟悉了，陈果总觉得叶修是很专注于荣耀不假，但也没专注到这近乎迂腐的地步。    从前前后后这么多的了解来看，陈果觉着叶修躲藏的态度也是有多方面原因的。像是最初因为是离家出走，不想被家中发现领回;冒名顶替，需要低调也是说得通的理由;再加上这家伙大概也正好懒得应付这些事，所以才造就了这么一个神秘的大神。而现在，第九百八十二章 诛仙战队的稳定性家庭问题不像当初那么尖锐，身份问题，这一次得到了解决。三大原因有两个不存在了，叶修顺手推舟也就不太在意这些事也是合情合理的。    陈果一边胡思乱想着，一边走到了他们兴欣的训练区，结果就见他们这边可是一点都不冷清，兴欣的队员，甚至包括莫凡，起得都比她要早，全都已经在电脑前忙碌起来了。    “你怎么也不叫我一声啊！”看到大家如此的积极性，陈果很是惭愧，略有些埋怨地对唐柔说着。    “我也没想着居然大家都起来了啊！”唐柔说。    “难道，这只是巧合？”陈果说。    “确实是。”唐柔点头，“我来的时候，叶修老魏他们就已经在了。”    “都在做什么？”陈果看了一圈，大多数人都在自己做着练习。只有叶修魏琛孙哲平三个人，围坐在一台电脑前，三人都是双手抱着胸前，神情冷峻着观看着屏幕。    屏幕上是一场荣耀比赛的录相，陈果走近看了一会后，也瞧出来了.是诛仙战队的比赛。线下赛都打了一个多月了，留在最后的队第九百八十二章 诛仙战队的稳定性伍，双方队员混了个脸熟不说，各自战队的角色也认了个七七八八了.屏幕上正在放的，是诛仙战队在小组里的一场比赛。    陈果跟着看了会，没看出什么名堂。诛仙战队，虽挂职业战队之名，但一直表现得比较平庸。再接下来的对决中，甚至看好兴欣的人要更多一些。淘汰了无极，又10比0完胜了玄奇.已经没有人怀疑兴欣的真材实料。只是击败嘉世……相信这一点的人依然少之有少。不过如果是诛仙战队的话，在大多人眼中还不如无极和玄奇，对上兴欣，恐怕只会输得更惨吧？    不过看到三位大神如此严肃地观摩着诛仙战队的比赛，陈果感觉可能会有什么文章，于是也不敢贸然发作高见。跟着又看了一会，这场比赛结束，最终诛仙战队拿下了团队赛的胜利。    “怎么样？”叶修接着就开口了。    “你的分析.有一定的道理。”孙哲平点头。    “怎么了？”陈果终于忍不住插话问了一句。    “哦，我们在研究诛仙战队。”叶修回头看到是陈果，解释了一句。    “诛仙有什么问题？”陈果问。    “诛仙的表现一直挺一般的.但能一直保持这种一般，这也是一种可怕的稳定性。”叶修说。    “什么意思？”陈果不解。    “意思就是，他们游刃有余，有能力以更加效率的方式拿下比赛，但他们却一直保持着这种状态。”叶修说。    “那是为什么？”    “不清楚。”叶修摇头，“或许是有意示弱，也可能是刻意进行节奏控制方面的练习。    “总之就是说，这其实不是诛仙战队的真正实力？”陈果说。    “目前还只是推测，暂时来说，我们三个都认同这种可能性。”叶修一边说着.一边拉出来qq，点开好友名单里的一个头像，qq抖动了一下，然后发了一排“喂喂喂”。    然后就见qq窗口上一直在提示对方在输入，但半天没见消息回来，叶修等得不耐烦.又敲上一句：“你不至于吧？打字都这么慢？”    陈果这时凑近看了一眼，顿时肝都颤了一下，那聊天窗上，对方的名字，赫然写得是“喻文州”。    叶修和这位蓝雨战队队长在搞什么名堂呢？    陈果正纳闷，就见那边已经回了消息：“节奏应该刻意有压吧！不过我不觉得是为了伪装实力才打成这样，应该是为了更加稳妥，所以打得比较耐心比较慢。操作方面，看起来有一种生疏感，像是拿着新角色在适应似的。”    “果然！”叶修回道。    “个人看法。”喻文州表示。    “行，我知道了，辛苦你了，你要是困就再去接着睡吧！”叶修说。    叶修随后就已经关掉了聊天窗，看向魏琛和孙哲平：“看法和我们差不多，看来确实是这样了。”陈果这时已经搞清楚状况，在一旁目瞪口呆半天了。这帮家帧－，自己研究不说，还把蓝雨的喻文州也拉扯上，让这位同是联盟最顶尖的大师也帮着给分析了分析？    “这这这......这太犯规了吧！”陈果说。    “犯规？”叶修回头看了陈果一眼，“犯哪条规了？”    “这这这......”陈果语无伦次，规则上当然没有这样的条款，但这样的做法，让陈果有一种以大欺小的感觉，诛仙的人要是知道了，估计会委屈地哭出来吧？    结果那三却还没完呢！    “要不要再找张新杰看看？”魏琛说。    “他？”叶修扫了一眼时间，“准时起床、洗漱、吃早餐、健身、每天的训练，一秒误差都不带走的，等他抽出手来，不定什么时候了，还是别指望了吧！”    “不是号称四大战术大师吗，还有一个呢？”孙哲平说。    “肖时钦？”叶修问。    “好像是这名。”孙哲平点头。    “你多关心关心后辈行不行？名字都记不住啊！”叶修鄙视。    “嗯……”    “嗯是什么意思？”    “别废话了，找他看看！”孙哲平说。    “你到底搞没搞清楚状况啊！你知不知道他现在在哪个队？”叶修说。    “哪个队！？”    “嘉世啊！”叶修说。    “哦？”    “你哦什么哦，你不看转会新闻的吗？”叶修说。    “从来不看。”孙哲平说。    这点叶修其实是知道的，眼前这个人，确实从来不关心这种东西，对于他而言，管你战队有什么变化，反正都照死里砍就是了。    “问他恐怕不太方便。”叶修说。    “嗯。”魏琛点了点头，“没准那家伙会故意往歧路上分析来迷惑我们。”魏琛从没下限的角度来揣摩肖时钦的可能性。    “对。”孙哲平点了点头，“有这种可能，他们这些玩战术的心都脏。”    “是的是的，特别没下限。”魏琛连忙表示赞同，很显然，孙哲平所说的“他们”要包括叶修，四大战术大师之一嘛！    “呵呵。”叶修干笑了一声。    “还不以为耻。”魏琛摇头叹息。    “反以为荣。”孙哲平也叹息，看着叶修，像是看着什么无可救药的东西似的。    “呵呵。”叶修又笑了声，“两个手下败将。”    “诛仙战队看来不好对付啊！”魏琛果然把话题换掉了，切换之生硬，尽显没下限的本色。    “嗯，照我们的分析来看，诛仙战队在打法上可能没什么隐藏，他们真正隐藏的，是他们的角色实力。”叶修当然也不会在废话上扯个没法，顺势也就说起正事来了。    “目前诛仙战队的角色实力，其实已经不算弱了。”魏琛翻看着手中的资料，那上是诛仙战队目前可搜集到的详尽资料，是常先整理后交给他们的。    75级到迄今开了已经五个月有余，75级橙装当然不至于还像最初时那么稀有。像诛仙战队这样职业背景的，就算自己打不到，用钱砸也能砸一身出来。橙装，毕竟是游戏里有爆率产出的东西，所以价格和银装完全没可比性，以职业战队为目标的，如果连买橙装的钱都舍不得的话，那还是趁早解散的好。    诛仙战队多年不放弃，在投入上还是相当舍得的，角色75级橙装全副武装，如果说这样的角色，还有隐藏实力的话，那么还能带来显著提升的可就只有银装了。    “诛仙战队这么有家底吗？”魏琛疑惑。    “不知道啊......”叶修也茫然，要不是混到挑战赛里来，诛仙战队可能都快被他们这些职业圈的人遗忘了。    “是不是......拿到了什么赞助，所以一下子变得有钱起来了？”陈果这时冷不丁地插了一句，说得非常有见地。而这，来自于她的亲身经历。兴欣战队因为在线下赛的出色表现，目前就有一些厂商开始找兴欣洽谈合作了。当然，目前还没有任何一笔正式洽谈下来，因为所有的公司厂家都还要进一步观望，仅是当前的表现，不足以让他们长期赞助，可是如果兴欣真的可以击败嘉世的话，他们的合作意向就会变得清晰而强烈了。    眼下诛仙战队看起来好像深藏不露，陈果顿时就想，这队，会不会就是得到了这样的支持呢？    第二更，今天的月票好多，甚至一度在前十里晃悠，非常感谢支持！！！！