    左右两边围观的卧底们一片沉默，他们倒是巴不得这一脚下去君莫笑和风梳烟沐就此挂掉。&但是君莫笑能在第十区拥有如今这样的名气那也不是吹出来的，真要这么简单就被干掉，那对于被其狠狠踩着的众公会就更是耻辱了。    再加上知道君莫笑身份的蓝河等人，也已经基本上猜定这个叫风梳烟沐的枪炮师是苏沐橙了。这两人的组合放到荣耀最顶尖的职业联盟里也依然是顶尖的。所以就在很多人都在疑惑二人的打法时，蓝河心中却是一阵悲哀。他知道，这是人家水平太高，所以才能打出一些普通玩家做不到甚至看不懂的套路。    果不其然，所有人无论是担心或是期待或是疑惑统统都是多余的。    守护魔神一脚踩下掀起的土浪中，两个角色高高的跃起，伸出的枪口一起朝地面喷着火舌，却是都用了一个飞炮技巧，精准地避过了守护魔神这一脚以及这一脚带来的冲击波伤害。    两个角色落下时已经到了守护魔神的身后。守护魔神虽然动作不慢，但是如此庞大的身躯，转身多少还是略有迟缓。这片刻的功夫，君莫笑和风梳烟沐所做出的攻击之多让去围观卧底们大开眼界。    虽然未到职业水准，但大家好赖也是网游圈里的好手熟手，好坏总是看得出来的。就这单位时间里做出的输出，就可以看出二人对职业的把握、技能的操作远在寻常玩家之上。两边的围观党终于不是那么太沉寂了，几个地方都是下意识地发出了一些惊叹声。倒是蓝河这些知道底细的人此时比较淡定。    两人的攻击中守护魔神也终于是转身完毕，这次没有抬脚来踩，挥手就是一道劲风劈了过来。但叶修和苏沐橙依然是早有准备，轻松避过，再次直接闪到守护魔神身后，接着攻击。    如此接连几个来回，看得众人目瞪口呆。守护魔神转身迟缓，只能是相对来说。其实动作还是非常敏捷的。但是就是这么一个本不能算是弱点的地方，却在这两个人的高超操作下，变成了一个弱点，受到了连续的打击。#而两人的角色呢？在这过程中却是分毫不闪。    卧底堆里又是略起了一点骚动。虽然互相也不知谁是谁家公会的，但是同公会之内的还是相互认识的，这当口直接就私聊上了。    “我靠！这君莫笑比我想象得还要厉害口阿！！”    “这枪炮师是谁口阿！好像比君莫笑还要厉害口阿！！”    “这两个家伙真的是和我们一个世界的人类吗？”有人吐槽虽然有些夸张，但总算是比较帖近真相了。    一时间，众卧底都忘了他们混进来的目的，只是惊叹着这二人精彩的打法。片刻后，才有想起他们此行的目的，可是却又无可奈何。他们现在的位置根本不可能被守护魔神打到，想死都不能。    不过只一会，众人又是意识到。君莫笑和这风梳烟沐的打法固然精彩，但是想靠两个人就把守护魔神干掉是绝无可能的。就算全过程都不会发生任何失误，但最终法力耗尽，无法使用技能的角色是肯定无法和守护魔神周旋的。    这守护魔神设定是20个玩家来杀，可知实力绝对是在5人副本的隐藏boss之上的。玩家的续航技巧再高超，却也难靠两个人这样撑完全场。更何况，这两人的攻击节奏如此之多，法力消耗也是超过一般人来玩，这样就更难持久了。    这场战斗，最终还是必须用到众人的力量。一想到这点，众卧底心里总算平静了点。这两人的确是厉害，但是这场战斗他们的目的还是可以达到的。不管怎么样，只要能参与进去战斗，还怕没个送死的机会吗？    所有人心中差不多都在如此盘算，更是和自家公会的卧底一起私信小有讨论。正这时，君莫笑和风梳烟沐两个终于做出不同于之前的操作，两个角色忽得一个飞枪技巧后，一起飞向了站在左排的卧底身前。    守护魔神大步追来，众卧底丝毫没见惊慌，心中反倒有了无比的期待。死居然会有这样的快感，这可是网游生涯中很少有的经历。    众人的角色都是蠢蠢欲动，守护魔神的攻击只要落下，他们不好主动送上，但至少可以假装反应慢了半拍！    接近，接近！    守护魔神只几步就已经到了队列之前，似乎正要朝着人堆砸来时，突得一个急转身。    “打！”君莫笑突然在此时喊了一声。    众卧底一怔，就见守护魔神背对着他们，露出老大破绽。一个个已经不由自主地攻击了上去。结果守护魔神却是根本不理他们，只是迈步朝前大步追去。众卧底自然而然地追上去撕杀，只盼着守护魔神能回头给他们一下。但是，他们却知道这无可能。    因为此时他们已经看清，君莫笑和风梳烟沐不知何时已经开始分头行事。此时君莫笑站在了他们这一边，而风梳烟沐却是站在对面排。此时守护魔神冲向的目标，当然是风梳烟沐。    众卧底这时才发现。他们甚至一直连守护魔神的仇恨在谁身上都没太搞清楚。最开始是风梳烟沐开得怪，而后君莫笑抢上，之后两人进同进退，守护魔神打来打去的，众人脑中的印象只是在追着二人，具体是哪一位？不清楚！没看出来。    但此时，两人这一分开，却是清晰异常，此时守护魔神的仇恨绝对是在风梳烟沐身上。    但是，之前呢？    之前守护魔神朝着左边冲来的时候，是二人一起引过来的，那时两人还在一起。这之后风梳烟沐什么时候抽身去了那边。左边这些卧底竟然都没太留意。实在是守护魔神体积太大，太吸引目光，以及他们太迫切想死在守护魔神手下了。    此时仇恨不在他们方向。他们追着守护魔神的身后狂打，怎么也没法让守护魔神转过身来，一个个真成了团队的输出，屏幕中顿时倒映出了一张又一张的苦闷表情。    有人心机一动，企图快走几步，冲向点好找机会。谁知刚冒进了半个身位，君莫笑的身形已经忽然挡在了他的面前。而后给出一条指令：“不要超过我的位置。”    很简单的指令，这样都做不到，那不是新人就可以解释过去的。那只能说是白痴，更可能让人看出是在故意捣乱。    于是无奈，众人只好乖乖地甘于不超过君莫笑的位置，乖乖地一路追着输出。    “停！”直至君莫笑突然又喊出一声后，所有人怔了怔。    又是一个简单地不可能做不到的命令。虽然有人假装没听见故意又是在攻击，但是在君莫笑又是点名喊了两遍，甚至发了消息后，实在没法再假装了。而这多打的几个，也实在是没制造出任何乱子。    “退回刚才的位置。”君莫笑如此说道。    众人只好后退，有人想假装不记得故意站错，但是，很快，他们发现这个他们也伪装不了。因为他们的队伍也并不纯洁。    寒烟柔，左边里有君莫笑自家的这位战斗法师，却是准准地站到了原来的位置。而后，假装站错的，立刻被君莫笑指示以寒烟柔为基准站位。    卧底们退得好不甘心口阿！因为他们看到，就在他们退下来不大会，那守护魔神就是地动山摇地丢了个大招，这本是可以打到这些位于它身后玩家的范围技口阿！结果，就这么遗憾地错过了。    退下来的左排众卧底眼巴巴地看着对面。只见魔神凶猛地朝着那边冲去，右排的卧底们也像先前的他们一样蠢蠢欲动时，突然有人心里咯噔一下，依稀间已经意识到了点什么！    轰！！！    就在众卧底还在理清这灵光一现的思路时，守护魔神身上炸开一团炮火，君莫笑没有和左排卧底一样退回来，在继续发动了几下攻击后，这一团炮火过后，守护魔神突然一转身。    果然！！    无数人心里叫道。    而后，右排卧底们却是和他们一样的遭遇。他们追着守护魔神的背后狂打，风梳烟沐成为了他们不能逾越的位置线。一切都是那么的简单，你可以是一个新接触荣耀的玩家，但好说也是玩到30多级的，只要是个人类，这么简单的事就没有理由做不到。    众卧底心下都升起一阵惊恐。他们发现，这一场战斗，他们似乎真的得去当白工了。现在这样的情形，他们根本不可能死，除非是君莫笑和风梳烟沐二人发生失误。    但是，这两人的技术之前就已经向大家展示过了。而后这两个交替，更是显示出精准的仇恨控制。两人居然可以分毫不差地把守护魔神在左右两队之间这样拉得团团转。这场战斗真要一直这样打下去，有可能连牧师的回复都用不到……震惊了！    所有人这个时间才是真的震惊了。    表面上虽然还是那个样子，但在私聊消息里早已经乱了套。    此时的他们，竟然是想死都不能死，控场居然彪悍到如此程度，这两个人到底是什么人？终于，并不知道二人身份的玩家将疑问又是狠狠升了一下级。