    换是以往，看到记者们被折腾得这样人仰马翻，陈果恐怕早就笑得傻掉了。但是此时，陈果一点也不想笑，她只想哭，她从坐在这个席上的第一秒开始，就很努力地在控制自己不要让眼泪掉下来。    联盟的规定，可不至于辖制到战队的老板，陈果可以不参加赛前赛后的任何一场招待会。但是现在，她坐在这里，坐在唐柔的旁边，因为她要陪着唐柔，因为她知道唐柔要做出的是一个艰难的决定。    陈果觉得自己好没出息，明明是要坐上来给唐柔充当后盾，结果却发现自己才是最脆弱的那个。她没办法像叶修、方锐那样镇定自若，也没办法像唐柔那样坚强。忍住第一千一百九十六章 最有挑战的不哭……她能勉强做到的，居然只是如此而已。    一挑三，在外界传得沸沸扬扬，而在兴欣内部，也是一个让大家非常慎重对待的话题。    绝对理智的安文逸，在当天记者招待会结束以后，就坦言唐柔的举动是非常不负责任的行为。    唐柔没有反驳，之后只是夜以继日的苦练，这一切，大家都看在眼中，安文逸也就暂时停止发表他的看法。毕竟五轮比赛还没有打，或许唐柔真能做到也说不定。作为队友，这种时候，安文逸还是和其他人一样，选择给唐柔加油鼓劲了。    35天，五轮战罢，唐柔终于还是没能做到。赛后在备战室，安文逸没有急吼吼地说什么。但是他的眼神就已经足以让人知道他有多么的不满。    而后，唐柔道歉，为她之前的不负责任道歉。再然后，她说出了她的决定：背弃誓言，也要继续。    所有人都怔住，尤其最为不满的安文逸，理智如他。这一刻对唐柔的决定更加觉得不可思议。    这样的决定，将背负着怎样的压力，不会有人第一千一百九十六章 最有挑战的不清楚。    不负责任的唐柔。在这一刻，为了背负起对战队的责任，竟然准备用这样的方式。    服个软。认个怂，那样不行吗？    安文逸无法理解，他只知道换作是他的话，无论如何也想不到这种自毁一般的强硬方式。    备战室里一片安静。    为什么没人来劝阻？安文逸看着队长叶修，看着老板陈果，看着其他队友，大家都不说话，是因为没人意识到这一问题的严重性吗？当然不可能，众人此时的沉默，恰恰说明唐柔的这一决定。有多惊世骇俗。    但是没有人站出来说话，大家都失去理智了吗？安文逸想站出来，想理智地分析一下这事该怎么处理比较妥当。但是，他开不了口。怎么处理？安文逸想到的，就是在记者招待会上。向那些记者们低头，承认自己之前言行不当，恳请大家同意让她收回之前不恰当的誓言。    安文逸完全看得出，那些记者，对于真逼一个选手退役没多大兴趣，那样反倒会突显出他们的恶意。他们所期待的。应该就是这样的一幕，如此一来，他们就可以扮演将一个不成熟选手引入正途的救世主一般的角色了。    要这样吗？    安文逸脑海中，仿佛出现了唐柔低声下气求原谅时，那些家伙趾高气扬的嘴脸，他们之后当然会很大度地接纳唐柔。    “妈的！”理智如安文逸，竟然爆了一句粗，狠狠地踹了更衣柜一脚。真***恶心啊！安文逸发现自己劝不出口了。    “那么……就这样吧！”叶修如此说道。    “叶修，你出来一下。”老板陈果，突然朝备战室外走去，对叶修招呼了一声。    “嗯？”叶修跟了出去。    就在唐柔做出这种决定的时候，陈果脑中突然产生了一种很可怕的想法。    做出这种背负更大压力的强硬答复，以唐柔的性格来说，似乎并不是太难理解的事。于是陈果忽然想到了叶修，那个家伙，或许早就判断得出唐柔五轮之内做不到一挑三。五轮一挑三，是他顺势加给唐柔的一个套。    因为，他曾经很坦然的表示过，唐柔，对荣耀的执着并没有什么稳定性。她的兴趣来源于挑战，或许某一天达到某种高度，已经没有什么她有兴趣的挑战时，她将失去对荣耀的兴趣。那种时候，这个被加诸的人生态度就是随性的富家女，将会是怎么样的态度呢？像之前放弃音乐一样直接放弃荣耀，亦或是只是因为是队伍的一分子而继续勉强下去？无论哪样，当然都不是兴欣愿意看到的。于是这一次，他趁机给唐柔上一个套，给她一个枷锁，让她无休止地奋战下去？    “你这个女人，真是太可怕了！”听到陈果直截了当地质疑后，叶修惊讶着。    “没有吗？”陈果说。    “当然没有。”叶修说。    陈果松了口气，她也不知道自己怎么会产生这样的想法，大概是平时见多了叶修的行事，这个家伙，很多时候是相当冷漠无情的。但是陈果绝对无法容忍他对身边的队友做出这样的设计，听到叶修否认，陈果松了口气。    “可是她现在……”    “会承受极大的压力，这真是她的性格啊，选择的永远是最艰难最有挑战的。”叶修说。    唐柔选择了最艰难的应对，那么自己呢？总不能退缩吧？作为战队，对于队中每一位选手，无论如何，都应该尽可能地给予支持和包容。今天站在这里的是和自己感情最厚的唐柔，但是换作兴欣队中的任何一位，自己也应该这样做。    如此认为的陈果，坦然面对着朝她汹涌围来的记者们。哪怕无法控制住泪水，但她也要做好唐柔最坚实的后盾，做好兴欣每一位选手坚实的后盾，就是这样。    疯了！兴欣的人都是疯的。    这个唐柔完全不考虑自己的形象，兴欣战队的老板呢，也不去考虑这样一个选手对战队形象的影响。这支战队的经营思路，根本就是有问题的，有大问题。    这些道理，他们不懂吗？看起来并不是，他们明白，但是，他们偏偏就要这样做。唐柔愿意承担任何舆论压力，而兴欣老板呢？在这种情况下，强调地却是感谢唐柔为了战队所做出的艰难选择。    怎么会有这样的一支队伍，怎么会有这样的选手！    对于完全不符合他们思路的兴欣和唐柔，记者们感到十分愤懑，甚至在今天的获胜一方微草战队的选手出来接受采访时，他们还带着几分火气无法马上褪尽。    他们草草地结束掉了对胜利一方的恭喜，立即也采访起了微草选手对于兴欣今天这种表现的看法。    “哦？”听闻唐柔最终居然做出了如此表示，微草参加记者招待会的王杰希、高英杰和刘小别三人也都很是意外。    但是很快，王杰希点了点头：“还真像是她会做出来的事啊！”王杰希不由地想到，还在第十区的时候，自己击败唐柔都不过是按秒计的事。哪怕是初学者，也可以意识双方之间存在多大的差距。但是，如此可怕的差距，王杰希也只能击倒唐柔的角色，而无法浇灭她的斗志。甚至因为这庞大的差距，被唐柔越来越清晰的感觉到时，从她身上，王杰希感受到的是兴奋。    从那时王杰希就知道这是怎样的一个人，而从那时，再到后来挑战赛后，唐柔一再拒绝微草的邀请，王杰希更进一步地了解到唐柔的与众不同。    了解到她的与众不同，再看这些记者们叽叽喳喳的东西，连王杰希都会觉得他们有些可笑。    记者们显然认为，唐柔做出如此背弃誓言的烂人品举动，她将在联盟无法生存下去，她将不会拥有什么未来。    “没有哪支豪门战队会要这样一个声名恶劣的选手来败坏他们的形象。”    王杰希甚至听到了如此的声音，说得是那么的自信。    是的，这话，是有道理的，但问题是，你们所说的未来，是唐柔眼中的未来恐怕根本不是一回事。这个与众不同的选手，走得绝不会是你们意识中那种寻常选手行走的道路。    豪门战队？    只是微草，人前后就已经拒绝过两次了，而且是毫不犹豫的，一点余地都不留的拒绝。很显然，微草根本没有任何吸引她的地方，所谓的豪门战队，在她眼中不过如此。    叶修找来的这帮选手，虽然都有这样那样的毛病，但是，真的都是非常可靠的人啊！想到这，王杰希发现自己好像潜意识里居然有点羡慕。但是面对记者的问题，他却只是很理智地推脱着。    “唔，坚持不肯兑现承诺，或许有着什么样的原因吧！我不太清楚，所以不方便发表什么看法。”王杰希说道。    “那么对于方锐声称一个能打你八个，你怎么看？”有记者也把这话揪过来说了。    结果王杰希也只是笑了笑：“期待下一次和他的对决。”    这种程度的垃圾话，以为就会让王杰希怎么样，记者们发现他们实在还是太天真了。而从王杰希这里，他们也实在得不到什么太有话题性的东西，只好转攻微草另两人，唐柔的举动，当然又成问题焦点。    “挺高兴她没有退出，我期待着和她的再次交手。”刘小别纯粹的只看结果，不看过程。    “不管怎么说，她的这种勇气和决心，是值得我学习的。”高英杰说。    士风日下啊！    记者们哀叹着，从微草这里，居然听不到对唐柔的强力谴责吗……今天更得比较早，我觉得！rq！！！