    4920！    虽然没满5000点，但已经足够让人感到震惊了。这随手刷的一个帐号，竟然就已经打破了目前荣耀中技能点无法突破4900的怪圈。    叶修手里的君莫笑其实已经是5000点了，拿出来展示当然会更夺人眼球，叶修没有这么做，倒不是想隐藏实力，主要是君莫笑的5000点实在不好交待。    完整的任务全套，是1650，叶修的君莫笑是做了远超过1000点技能书的任务，再加上相当不错的运气，这才满了这5000的技能点。但现在他给轮回这一边一共就带了1000点，这要展示他那5000点的君莫笑来，是没法交待的。    因为君莫笑是在第十区开了以后新练起来的，这谁都知道。新练的号，那肯定没什么积累，结果数月之后就是5000的技能点，显然很有问题。总不能是1000点的任务，君莫笑一次都没错过吧？    君莫笑的5000技能点不好解释，所以叶修索xing也就不拿来用了。此时手中拿的是魏琛的术士迎风布阵。4920的技能点，出现在一个非职业的普通角sè上，这已经拥有足够的说服力了。    轮回经理还有佟林、周泽楷、江bo涛等人互相对望了一眼，虽然没有因为这个4920技能点的角sè失态，但终于已经相信叶修手中的这套任务是大有可为了。    “怎么样？你们不至于怀疑我是直接搞到一个技能点很高的角sè特意来忽悠你们的吧？其实真金不怕火炼，我这套任务，帮你们这些角sè把技能点提高那是肯定的。唯一怕的就是你们这些角sè里有任务狂，把任务全清干净了，那就真没办法了。现在看起来，小江的‘无浪’应该不是嘛！小周你的枪王有没有清过任务？”叶修说着。    “没有。”周泽楷摇了摇头说。    “怎么样？”叶修问着，“可别指望拿你们的角sè让我整套试一遍，那刷完这角sè的技能点可能就上去了，到时候你们又不要了我不是亏大了！”叶修一边说着一边又是同情地望了江bo涛一眼：“你运气真差，本来成不成的，你都可以混到20点技能书的，可惜啊，到现在占便宜的居然只是老佟。”    “叶神你多心呐！这真要有用，你说这东西我们可能不要嘛？”轮回老板很是热情地说着。    叶修却是听出了他的话外之间，笑了笑：“所以你现在就是希望有个明确说服力的证据是吗？毕竟只听我口头说60%什么的，好像并不太靠谱。这个4920的角sè，看来在你眼中也不够呀！”    “呵呵呵……”轮回经理笑着不解释，显然就是在说他正是这个意思。概率这种东西，真要没有怎么得出的过程，直接来个结果，那真是完全没有说服力的。至于4920的角sè是ting让人惊讶，但是，荣耀这么大，又这么多年，真难保就有这样的高技能点角sè遗落在凡间呢？那帐号号轮回经理刚才可是看得清楚，那是二版卡，也就是荣耀开第二区的时候发行的帐号卡，这样的资历，运气爆棚积累出了一个可怕的技能点却又深藏不lu也不是不可能的事嘛！    虽然如他所说，这些真要靠谱，他们轮回绝对会要。但就是绝对会要，也说明了这东西的价值低不了。这样的一笔大买卖，他也不得不谨慎一些。    “既然这样，那你就多考虑考虑吧，我就走了。”叶修说着退了角sè拿了帐号卡就已经起身了。轮回经理一看大惊，这货居然说走就走，一点推销人员的素质都没有？但一转念就很快清楚，人这东西，根本就不求着他买。这玩艺拿去哪个俱乐部，不都得把他当大爷一样供起来？一想到这，轮回经理甚至不由地慌张起了另一个问题：来轮回，已经是这家伙的第几站了？不会其他俱乐部现在都已经是一水的5000技能点角sè，而他们这还茫然无知呢吧？    如果真是这样，这东西，那咬着牙也得买下来啊！一想到这点，轮回经理哪里还坐得住，走了还没两步的叶修立刻就被他拉住了。经理这一有了举动，佟林啊江bo涛自然也是上来帮忙劝说。周泽楷看得出也是想帮忙的，但这种劝说场面让他来应付实在比让他打总决赛还要艰难，结果就是在那四人边上转圈圈，却是一句话也插不进去。    “叶神，有句实话你可得一定得给我交底。”轮回经理说道。    “什么？”    “这东西，现在有没有其他俱乐部要？”轮回经理说。    “这我怎么能说。”叶修想也不想地说道。    “这个嘛……有人买过，和没人买过，应该是不一样的价码，你说呢？”轮回经理说道。    “哈哈哈，既然你这么说，那当然是没人买过的。”叶修痛快地道。    这顺口就来的回答，顿时让轮回经理一头黑线：“是不是真的啊？”    “不说你要问，说了你又不信，这可怎么弄？要不你就按‘有人买过’来开价好了？”叶修说。    “真没人买过？”轮回经理是真谨慎。    “我走了啊！”叶修恐吓。    “别急别急，慢慢聊嘛！难得来一趟，吃了没有？没吃先吃点？”轮回经理开始糖衣炮弹了。    “呵呵。”叶修却是笑了笑，“愿意吃就吃，吃多少顿都行，我是真不着急。但我说你们不能不急啊！多出来的技能点，每个角sè加什么技能要不要研究？新提升过技能等阶的技能树要不要赶紧适应一下？你还有时间和我在这吃饭？季后赛还有几天？”叶修说。    轮回经理一听，这还真是这个理。虽然荣耀上他不是什么高手，毕竟管理着职业俱乐部，这些常识xing的东西还是清楚的。    一想到这，轮回经理一咬牙：“好，我们现在就坐下来好好谈谈。”从头到尾，虽然他很谨慎地想mo清楚状况，但不得不说，他们始终是处于被动的，没办法，谁让叶修手里的筹码是他们完全无法拒绝的呢！    买断！    确定要谈后，轮回经理第一时间想到的就是朝这方向努力。但叶修手中的这筹码价值实在是太高，买断的话价钱绝不可能低。更郁闷的是这东西按什么来衡量呢？    说是高技能角sè吧，没有职业角sè这样的底子，他那一千技能点的任务也搞不出什么高技能角sè。可不按高技能角sè吧，偏偏人却是实打实地能给职业级的角sè制造出一次突破。这东西该如何定价，这一点也是把轮回经理给难为坏了。    于是他也先不出价，而是想试探叶修这边的口风，顺便也把这情况给轮回的老板交待了一下。这笔买卖很大，很重要，所以让老板知道一下也是很有必要的。    周泽楷江bo涛在开始正式谈判后，就先一步离开了，佟林也没有参与，显然这事也是需要一定的保密xing的。    由于是绝对的卖方市场，叶修从头到尾都是占据着主动。再加上人这是职业竞技选手出身，而且是老鸟，那心理素质还用说？不慌不忙的，让轮回经理觉得很难对付。占便宜？他已经想都不想了，目前对方对“买断”可都是表现出了一定的抗拒。    “我忽然觉得我错了。”叶修这时忽然来了一句。    “怎么？”轮回经理这正一脑袋浆糊焦头烂额呢，叶修这莫名其妙的一句让他完全找不着北。    “我应该把所有俱乐部都召集起来，拍卖才对！”叶修语出惊人。    “哎呦！”轮回经理吓坏了。谈判现在虽然艰难，但至少他比其他俱乐部还是占着绝对先手啊！这要真搞公开拍卖，轮回的财力那也没比其他几家豪门强到哪去，到时鹿死谁手真说不清。更何况拍卖这种形式，有时候比得未必就是财力，而是比谁更有一掷千金的勇气。要说这一点的话，轮回经理情不自禁就已经想到一家强力对手。    霸图！    没错，就是霸图。霸图俱乐部绝对是目前所有荣耀俱乐部中花钱最有勇气的一家。这真要公开拍卖，十有**是被霸图凭借他们一贯的勇气和霸道给拿下。    “叶神你就开个价下来吧，咱们也好商量啊！！”轮回经理这都是快哭出来了。    其实叶修这会也郁闷啊！因为这东西，到底该卖多少钱，他心里也不是很有谱。毕竟他归根结底还是一个职业选手，这套技能点出售给轮回，很有可能就帮他们拿下今年度的冠军，还有可能影响到今后职业圈的走势。衡量价值的角sè方方面面，三言两语根本就算不清楚，怎样的一个价码是自己可以拿到的最高利润，叶修也吃不准。    这要如果真是他自己的东西，叶修倒也不会太计较是不是收益最大化。但问题是，这玩艺事实上是魏琛多年的心血，后来也是在昧光的帮忙下得以完成成型，从头到尾，叶修对这东西并没有做出过什么贡献，真要分钱，他也就是拿个类似跑tui费的经济人提成。但是一个负责任的经济人，可不就得努力帮雇主争取到最大利润吗？于是在双方已经基本确定了意向后，谈判却始终没有结果。两人这不着四六你试探我我试探你的，一直折腾到天黑打起呵欠还是不见结束。@。