    “可他们人多，分散上来怎么办？”唐柔问道。    “就是个争取时间的手段，一直追不到那就成放风筝，这么xiǎo的岛，对方又有五人，放不开的。争取点时间，能把这牧师解决了不就行了？”，叶修说着。    “明白了。”唐柔恍然，这说话的功夫手上也是没停。牧师几乎就是在不断地摔倒中。就算是受身cào作成功，唐柔的寒烟柔却也能及时地冲到他面前，再补上一击。所用的攻击无一例外，都是可以把他轰出点距离的，推着他在这xiǎoxiǎo的海岛边上绕圈圈。眼看着再几步就可以跳进海里，却根本找不到这样的机会。    牧师继希望于几位同伴，结果视角转过来一瞅。那四人非旦没能栓过来，距离好像还远了点。战斗法师在上了无属xing炫纹的状态后，移动速度的确是会快过这四人的职业。但问题是这战斗法师边跑边还要攻击他，结果移动都没受耽搁。牧师当即明白这人的cào作不只jing准，而且相当快速，在移动中就完成了这些攻击。    “你们两个那边截！”骑士玩家也是发现这样追着对方屁股肯定不是个事。这亏得是个xiǎo岛，对方不想下水。否则的话简直可以推着牧师就这么扬长而去的。这牧师的水平同队人当然也清楚，可也不是什么弱者。结果现在就像个皮球一样被人一路往前踹着，竟然一点办法都没有。寒烟柔有多强，几人心下都有点谱了。这要不是仗着人数上的优势，早就扭头跑路了。    “坚持一会。”，骑士大叫。    “你们快点！”，牧师何尝不焦虑。    唐柔视角不断地转向观察着全场，看到对方四人一分为二，两人反向绕出，自然就是要晷chou个路线来截他。唐柔心中正盘算如何改变叶修的声音已经在耳边响起：“别急，等我提醒你。”，“哦……”，唐柔应了一声，确实，接下来怎么继续摆脱她其实没什么思路的。    随后又是推了牧师三次后，叶修突然说话：“下一击转左。”    话音刚落寒烟柔已经冲到跟拼了，唐柔差点就是继续朝前推进的cào作，听到叶修说话连忙改变，改推前为往左一chou，牧师一下子横飞出去寒烟柔身形一转继续追上。    “落huā掌柜一次。”叶修接着说道，唐柔也是听命行事，上去就是又一记落huā掌。轰出的方向当然是jing确掌握好的。太远，自己赶到时牧师已经起身，自然会有动作；太近，则又有点làng费技能的嫌疑。于是这每一掌基本都是牧师无论如何也来不及防备接下来冲上的攻击。这种cào作的掌握，唐柔还不够炉火纯青，但至于已经懂得运用，不是一味的奔放，有点收放自如的味道了。    “天击跳，圆舞棍！”，叶修的提示声中，唐柔根本来不及细想，只是接连做出叶修所说的cào作。    圆舞棍挑中半空的牧师，一个大圈摔平去，却是正好把牧师砸到了那岩dong口苒顶上。    “跳龙牙，绕过去！”    按照叶修指挥的步骤，唐柔打得是舒服之极。刚刚准备左右两边包抄夹击的四人，就这么转瞬之间又被甩到了同一方向的身后。    “停下会，狠狠揍！”    副本dong口前牧师这次总算没有被急着推出去，而是在dong口被狂chou了一番。    “当心当心！别进了副本了。”叶修连声叫着。唐柔这杀得兴起，忘了这是副本入口，刚才一步险些踩过界。这要迈过那线，立刻就是系统读条进入副本，不带含糊的。    “哦！”唐柔低了视角一看也是吓了一跳。    “差不多了，继续推，朝水边。”叶修叫着。    战矛连出牧师泪流满面地又被驱赶到了水边。他空有回复的技能，结果根本没机会施展。作为一个牧师居然用嗑yào这样的手段来回复生命，这多**份呐！而且现在生命yào剂正在冷却中，以对方攻击伤害来看，牧师知道自己没时间等到吃下一次yào的机会了。自己要么死，要么被伙伴们救下来。    反正什么cào作做了也都是白做，牧师索xing是在队伍频道里发着消息：“快点啊！我要不行了。”    “这人好狡猾！刚才差点就围到了。”，四人此时是拼命朝这边赶着。    “接快快！要死掉了！”，牧师焦虑非常。    几个消息的时间，牧师已经被唐柔推到了水边。    “加紧杀，手速够快的话，没有问题。”叶修说道。    这类话对于唐柔而已无疑是非常有效的，她无论如何也不想最后被叶修致以一个“手速不够”的评价。她很清楚手速是她目前最大的仰仗，如果连这个都被鄙视了，那真要无地自容了。    “啪啪啪啪啪啪啪……    接连的键盘敲击和鼠标的点击声混杂在一起，简单的攻击和技能急速地衔接在一起，飞快地轰到了牧师的身上。牧师全没想到对方的攻击节奏在这个时候竟然还能放快，他对于获救本是抱着很大期待的，而此时，飞快流逝掉的生命，让他的期待也渐渐地冷却了。他看着四个伙伴奔跑地越来越近，但是自己，恐怕已经支撑不到那个时候了。    “坚持住了！”四人当丰元素法师还算是个远距离攻击手了，一进技能可攻击范围立刻开始yin唱。    唐柔也是听到喊声，视角飞快地朝元素法师那边晃了一眼，看到那边正在yin唱。叶修的声音却也已经叫出：“是冰墙，再贴前两个身位！”    唐柔连忙攻击，前进。刚刚完成叶修所说的位移，就听身后一声脆响，三道冰墙已是笔直地立了起来，呈三角形相搭，自己如果不是冲出了这两个身位，明显会被冰墙锁在当中。这元素法师瞬间把冰墙准确摆出这么个造型，cào作也算是不错了。    “靠！真背！”华边元素法师郁闷地大叫。    “你少说两句就没事了！！”，其他三人也是跟着郁闷。    确实，元素法师如果不是喊了那一声“坚持住了”，唐柔也不至于转回视角看看距离，如果不是转视角看了距离，叶修也不至于发现元素法师的yin唱动作是要起冰墙。    而唐柔此时更要心虚一些。她很清楚，如果不是叶修，这里她是做不出这种判断的，八成是会被这冰墙给锁了。虽然以她的高手速瞬间就可以打碎冰墙，但是此时牧师也是需要争分夺秒才杀得掉的，这么一点点的耽搁，已经足以改变局面。    “好险……”，”唐柔心下也是庆幸，手却未停。急促的cào作声继续接连不断地响着。那牧师眼瞅这么一个手段也没能阻止到对方，最后一丝期待终于也是消耗殆尽。那边元素法师又在yin唱下一个法术时，突得就看寒烟柔已经蹿开了身，回手一矛，最后一击敲到了牧师的身上，牧师的身子终于是倒了下去。    队中牧师的名字已经暗下，已经是死的不能再死。只不过因为还没有选择回城复活，所以暂时还没有脱离队伍而已。    “下水！”，叶修已经给了唐柔新的指示。    “啊？”，唐柔一怔，下水那不是自曝其短？难道是想在这个时候让自己实战练习水战？    唐柔疑huo着，却已经让寒烟柔钻入了水丰，四人紧追着她的身后，完全已在攻击范同之内。    “朝下，转身，倒游，翻一下！”叶修接连不断的指挥，唐柔这才反应过来，有了这提示器，自己实在不应该担心这个问题的。只是，这样打的话，多少有些无趣啊！    “不要cào作的这么机械啊！用点心，找找节奏。”，叶修看到唐柔cào纵着寒烟柔在水中按他的指示做着移动，突得又说了一句。    “哦？”    “龙牙！”    “龙牙？现在？”唐柔一边疑huo着一边却还是cào作了出去。    原本在她眼中时机完全不对的一记龙牙，结果却是准准刺到了穿游而过的鬼剑士之一身上。    唐柔下意识地就是跟着一记攻击，结果挑出的天击，却因为角sè在水中的一个随bo逐流的沉浮挑了个空。    “打中的，没打中的，都多多留心！”，叶修说着。    “哦，我明白了。”唐柔明白了叶修的用意。而后再不对叶修发出的指示表示疑huo，而她的目光甚至都不怎么盯着敌人，这个差事已经完全jiāo给了叶修。由叶修观察对方的举动给她指示，而她，更多的是在用心观察每一击的时机，每一击的效果。    “我靠！这……怎么回事这是……”    四人可也不蠢，下水后jiāo手没几下，就感觉大不一样，这妹子哪有一点不会水战的模样。完全可以说是jing通啊！这样jiāo战下去，四人根本没有半点机会。他们可都没什么水战功夫，只是仗着人多，这才跳下来想欺负人，哪知人家根本不惧，水下打的反倒轻松起来。    “靠啊！太jiān诈了。”四人只觉中计，不敢再在水中缠斗，只是想赶紧跑上岸。    唐柔毕竟是叶修指令再行事，多少还是要慢上一些，想完全缠住四人可能不大。但是，最终却还是成功缠到了两人，毕竟，在水底，这四人也实在是够渣。