    第四百七十七章差距    在发现君莫笑的踪迹后，公会所有队伍几乎都热闹起来。君莫笑，是要不惜一切优先处理的，毁人不倦，那不过是个添头。    三大会长此时也是异常激动。三人此时屏幕上都开着荒野小镇的电子地图，问明坐标后，瞬间掌握君莫笑的所在，立刻开始部署。    “不要急，布好圈子，逐步收缩，他跑不了。”春易老在一旁说着。拦了毁人不倦的金香一队半人是嘉王朝的，身后一直追赶毁人不倦的是中草堂的，蓝溪阁的人马此时倒是还没有直接介入在内，春易老的观感相对来说比较冷静一些。    “对，这家伙看来是打定主意不想下线的，我们就陪他慢慢玩一下。”天南星也在说。    “他突然跳出来干了什么？”春易老问。    “听说是干掉了嘉王朝的金香。”天南星说着，又是很想看一下陈夜辉的神情。君莫笑的举动，是在对嘉王朝进行反击吗？先前突围时就说有拼死干掉一个枪炮师，就是嘉王朝的，而现在又干掉了一个，而且是嘉王朝的核心成员……    一想到此，天南星悄然和春易老开了个小窗。    “叶秋好像是在针对嘉王朝。”天南星说着。    “嗯”    一到消息模式，春易老立刻言简意赅起来，连标点符号都懒得打。收到这回复的天南星心头立刻有团火在冒。他们中草堂和蓝溪阁本来就不对付，他也是超讨厌春易老这臭毛病。此时着实不想再去理会这家伙，而后立刻也是反应过来：确实没有必要去理会啊！自己这点盘算，自己家公会得利就好了，找春易老干什么？一想至此，天南星果断关了小窗。他心中盘算着看有没有机会可以坐山观虎斗一下。反正君莫笑都是要杀的，他们杀还是嘉王朝杀都一样。他非常不介意杀的过程中君莫笑能反噬嘉王朝几口。    “注意封堵，不用太积极，看清楚君莫笑意图。”天南星飞快地下了一条指示下去。    街道上，君莫笑和毁人不倦一起飞奔，身后追兵狂赶，能攻击的都不会心疼技能，猛攻。    但这些都不是主题，君莫笑这跑着，叶修正游戏外和陈果对话，一边的毁人不倦也是竖着耳朵，努力想偷听了解点什么。    结果听到最后叶修说什么“他们会不会觉得很自豪”时，毁人不倦实在是忍不住冷冷地“哼”了一声。    “你以为你是谁？”超意外的，毁人不倦居然主动对叶修说话。    “我是一个没有差点被包围死掉的人。”叶修说。    “……”毁人不倦气。    “两次。”叶修还补充。    “各走各的！”毁人不倦果断，前方正好一个路口，毁人不倦立刻右转，结果君莫笑也是毫不犹豫地跟了过来。    “别跟着我。”毁人不倦说。    “你真是天才，三个方向，两边都有人，你走了第三边，叫我不要跟来，你怎么不选有人的地方走？”叶修说。    “……”    “前边左转。”叶修说。    毁人不倦马不停蹄地直走。叶修也没理，他的君莫笑自己转了左。结果转了弯还没三秒，那边毁人不倦飞一般地冲了过来。    “别跟着我。”叶修冷冷地道。    毁人不倦欲哭无泪，他不想跟，但也不想死。只是被叶修这样以牙还牙，着实有些受不了。毁人不倦毅然站住，回头。    “矮油，现在的年轻人好有个性。”叶修说着，竟然也让他的君莫笑转了回来。    “干嘛跟着我！”毁人不倦立刻反击。    “我是实在人。”叶修说。    “嗯？”毁人不倦没明白这话。    “那边人更多……”叶修给他解释。    毁人不倦吐血，他完全找不出词来描述心情了。    直走街道，拦路的是五名玩家。似乎知道两人厉害，看到两人正面冲来，没有迫不及待地冲上来。反倒是立刻站稳位置，做好充分的准备等二人迎头撞上。    毁人不倦看到前方一间空屋，身子斜冲向门。    “你想干嘛？”叶修问。    毁人不倦不解释，直接冲进屋。叶修没让君莫笑进去，站在屋外冷笑。    结果数了一二三，还是不见动静。    “再不出来你想死在这？”叶修懒洋洋地问着。    毁人不倦慢吞吞挪了出来，举动有些尴尬。    “你怎么知道这间房没窗户？”毁人不倦说。    “看地图啊天才。”叶修说。    “地图上有标？”毁人不倦纳闷。    “外接的电子地图，你到底是菜鸟还是高手？”叶修说。    “高手！”毁人不倦回答得超自信。    “准备战斗了高手。”    这两人嘴上说着话，但角色的动作可没慢上分毫，片刻间已经进了那五人的攻击范围。二人都没有主动出手，他们准备见机行事。如果对方也不动，那就太好了，直接跑过去就成了。    从这点上来看，毁人不倦肯定不是菜鸟，显然有着很丰富的跑路经验。    拦路的五人，当然不会不动。死盯两人越来越近的距离，队中两名剑客已经率先出手。剑光一闪，一人一个拔刀斩劈出，剑光交错，触目惊心。    同一公会，同一小队相熟的两人，配合也算熟练。虽然不比职业战队那样的默契，但大家的配合方式，也大多是从职业选手那里学来的，不得其神，至少也得其形。    这个剑客二重奏，就是双剑客配合的一种战法。作为荣耀热门职业，无论游戏里，还是职业圈，都时常可见。    但是剑光落下，斩碎的却只是一道残影，毁人不倦在剑光迎来的时候一个后跳闪过，立时一个影分身术，手快，技能出得就快，在众人都不及反应的时候，留下分身，真人已过。    视角转回，毁人不倦就看到了君莫笑，比他慢了一些，但却是闲庭信步的模样。毁人不倦没有察觉到他使用任何技能，难道这家伙就是这样散步一样跑过来的？    毁人不倦有些不敢相信，但事实就是如此。    叶修的君莫笑确实就是这样直冲着跑了过去，两名剑客甚至都以为他们交错的剑光已将君莫笑斩中，哪知这人却是穿透他们的剑光，直接从他们二人当间冲了过去。    震惊！    就是因为震惊，几人才慢了反应，否则像毁人不倦影分身术这样的手段，他们不是没有准备的。    但君莫笑这样直接就从剑光里跑了过去，他们不仅没有准备，连想都没有想到。    “你怎么过来的？”毁人不倦忍不住好奇。    “跑过来。”叶修回答。    “怎么跑的？”    “就这样。”君莫笑腾腾腾跑了几步，给毁人不倦看。    别人或许以为这是在戏耍，但是毁人不倦却立刻看出这几步中的内涵。    是节奏！    简单的走位，有节奏蕴含在其内。正是利用节奏的变换，欺骗了对手。对手以为斩击可中，但事实上在节奏上是有偏差的。利用节奏上变化，躲过攻击的斩定，原理就是这么简单。    原理简单，但能做到的人绝对都是稀有动物。    这不是熟练掌控好自己节奏那么简单，还得完全判断清楚对手的节奏，对方技能的节奏。而这些，是通过属性、装备、技能等阶，还有玩家操作等一系列因素所决定的。一眼看破，谈何容易？    是蒙得吧？    毁人不倦真不敢相信会有这种高手。    只是危机还没过去，他没功夫细想。两人这样随口聊聊天还行，这样深度一思考，容易走神，走神就容易出状况。走路撞树这种事不是只会发生在现实中的。    突破了这五人队的小，前方暂无阻碍，只是后边追兵变得更多。    “让哥来给你上上课，好好教教你这样的场面怎么应对。”叶修说着。    “我拾荒无数，什么场面没经历过？”毁人不倦一点都不谦虚。    “现在的场面，你肯定就没经历过。”叶修说。    “你经历过？”毁人不倦说。    “哥在第十区的时候……”    “新区也好意思说？”毁人不倦鄙夷打断。    “哥当年的时候……”    “想当年的事谁不会说？”毁人不倦继续鄙夷。    “哥50级进神之领域，你有没有！”    毁人不倦说不上话了，这个确实鄙视不了。50级进神之领域，这是他从来没想到过的事，而眼前这人硬生生就做到了，人现在还顶着52的等级到处跑呢，而且掀起这么大的动静。其实叶修说第十区，说当事的时候毁人不倦都已经信了。52级就能在神之领域引起风浪的人，走哪那肯定都是个祸害。毁人不倦只是口头上有些不甘罢了。    公会众一见君莫笑，立刻扑向对方完全无视他这个鼎鼎有名的拾荒之王，这让他深深地受到了伤害。他一直以为自己是一个足可以让公会谈之色变的猛人，但现在看来，他的猛流于表面。公会们怕他、防他，但却也从来没有这样大规模地围堵过他。直接把一整个练级区都成这样，眼前这货难道是他妈的一年才一刷的b中的战斗机吗？    一定要好好观察，看看差距在哪里！毁人不倦心下想着。    大家木有看错！这是更新，今天的第一更。第二更还是在晚上ro！~！