    最后一场地比赛结束，观众们得掌声听着就有些机械。显然并不是那种发自内心的欢快，而只是形式上的礼貌性鼓掌。    对于这一切，轮回的王牌选手周泽楷却好像并不以为然。一看打完后，和观众们挥了挥手，说了句“谢谢”就飞快地离开了赛场。    从开场秀起就在力捧，本想打造成今晚最璀璨的一颗星，结果最后看上去却像是在春晚12点后的垃圾时间表演节目的。轮回上上下下都是叹息不已。虽然这场新秀挑战赛无疑将是历届中最精彩最成功的，但是这样精彩的一届赛事中却没有让他们选手留下亮点，这只会让他们更加的郁闷。    新秀挑战赛结束，全明星周末第一天的主要内容也就基本完结了。都是一对一的比赛，每场时间虽然都不太长，但加上串场，讲话一类，开场秀什么的，此时也已经进行了快2个小时。    而后安排的又是全息投影秀，还有一些抽奖之类的活动。要换了往年，这种垃圾时间不少观众已经会提前退场了。但是今年有了全息投影这个新鲜的技术，很多观众此时还没看过瘾，倒是都留下来意犹未尽地继续观赏着。    这尾声又持续了将近半个小时，这才正式宣布第一天的全明星活动结束。这半小时的垃卝圾时间里，维持退场次序的保安人员都已经就位。场馆里的灯光循序渐进地，最终是亮了彻底，观众纷纷起身，开始朝场外撤离。一些狂卝热的粉丝却还在不住的东张西望着，这qin临现场的，总是想找机会看能不能和偶像选手接卝触一下。    但是这样的事主办方又哪里不会提防着。职业选手席那边自有一个通道，不会和普通观众们混在一起。这灯光大亮的时候，观众们再朝职业选手席那边望去，人早已经撤了个干净。    这人山人海地慢吞吞挪出场馆，又用了几乎半小时之久，人人都是挤得一头汗水。出来外边顿时感觉舒畅了不少，灯光下到处可见大喘气吐白气的观众。    更多的本地观众，显然是对于看现场比赛经验丰富，这一出来没做停歇，立刻抢去路边。虽然一些有生意头脑的出租车司机早知道快到点时来这一带守生意，但整体还是供不应求。马路边喧闹不已，大家显然并没有因为都是荣耀粉丝而多么互助友爱，争车争得激烈无比。    这样的场面，这三人倒是都不陌生。叶修自不必说，陈果唐柔呢，网吧就在嘉世主场的对面，这嘉世有主场比赛的时候，散场时也是这番光景，她们又哪会没见过。不过亲身经历，三人倒是都是头一回，结果又是折卝腾了半个小时，才算是打到了出租车一辆。    回到酒店，三人都是又累又饿。这晚饭她们还都是在飞机上对付的，到了s市就直奔酒店，没来及怎么休整就跑去看比赛了。一路仓促，看比赛时也没准备点啥零食。专注于看比赛，专注于排队退场，专注于等车时倒还没怎么觉得，此时一看到了目的地，立刻觉得前心贴后背，毫不犹豫就冲餐厅去了。    随便点了些东西后，三人的目光倒是齐齐落到了餐厅正在播放节目的电子大屏幕。    如今电子竞争行业也是蓬勃卝发展，荣耀联盟更是其中翘楚。加上荣耀玩家的群体十分庞大，群众基础极好。这主办荣耀全明星周末自然是s市近期的焦点盛事，此时电子屏幕中所放的，正是全明星周末第一天，新秀挑战赛的一些盛况。    开场秀，一场又一场的挑战赛。    这些东西几人刚刚在现场看过，此时再从电视上看一遍精彩集锦，感觉却是又不一样。陈果依然保持着兴卝奋，每到精彩处总是会招呼二人快到。唯一沉默的地方，就是韩文清击败孙翔的瞬间。这本是一夜的最高卝潮，但对于陈果来说显然这个高卝潮并不愉快。    集锦介绍完毕后，电视上却是播出了第一天活动结束后的新闻发布会。    作为主办方，虽然轮回心中是郁闷的，却也不好直接说出。在新闻发布会上也是大赞全息技术的成功，以及新秀挑战赛的精彩。    而后受邀出席的一些明星选手，则大多都是打着官方论调，很是捧场地称赞着本次活动。不过记者哪里是这么好打发的。本次新秀挑战赛中bào发的超级明星的新老之争，自然会被抛来一系列的问题。    但是对此联盟显然也是早有准备，派出参加新闻发布会的成员都是善和媒体打太极的角色。面对这些犀利的问题，无一不是打着哈哈。强调着选手们的职业态度，表示新老之争是积极向上的，是联盟在健康发展的体现。    显然从这些完全就是来敷衍了事的选手口卝中是挖不到什么有意思的话题的。众记者在等着，因为他们知道按照规卝定，参加新秀挑战赛的部分选手是必须要出现接受采访的。    最终，参加新秀挑战赛的新老选手有四人出现在新闻发布会中。新秀方面是第一场的戴妍琦和第六场轮回的那位新秀。而老选手方面，出现的却是王杰希和周泽楷。    众记者一瞅，真是狡猾啊！他们所希望见到的话题人物都没有出现。戴妍琦和轮回的那两位，那又有什么可问的呢？在场惟一一个有新闻价值的，只剩下王杰希了。    众记者迅速围拢上来，大把的问题抛向王杰希，自然是集中在他输给高英杰的那场比赛。    王卝杰希那也是多年的老jiāng湖了。更何况那一场比赛完全是他一手策划，眼下的局面根本就是他意料中的事。出席新闻发布会，根本就是他主动要求的，他又如何会慌了手脚？    面对记者的一干问题，王杰希不紧不慢，条例清晰的逐一回复着。    虽然没有得到所期待的那种劲bào言卝论，但是，王杰希认真回答问题的态度对于记者来说还是很受用的。他们这些人也不容易，面对大牌明星时，因为尖锐的问题不知吃过多少白眼。此时对王杰希，他们也不乏有这样的提问。甚至连是不是有意向让，这样的问题也被记者误打误撞地问了出来，但是王杰希却始终挺有耐心地一一答复着。    相比之下周泽楷他们三个就很受冷落了，只有一些实在挤不到王杰希那边的记者在问着他们三人一些问题。    这样的情景在采访中实在是司空见惯，就是新秀都是不以为然。事实上对于大多数人来说，频繁接受记者采访并不是件高兴的事，他们甚至乐得在比赛后的采访中遭到这样的冷落。比如周泽楷，目前荣耀中人气最高的选手，此时遭受这样的冷落，却好像一副挺开心的模样。    不过相比起另外两个新秀，周泽楷还是会更吸引注意一些。一些问题，大神的看法，总也比得菜鸟的看法来得吸引人。那些个挤不到王杰希身边的，倒是大多跑到了周泽楷这边。    “您目前可说是正值当打之年的中生代选手，面对本次新秀挑战赛上，新秀的这种张扬锐气，是否觉得是对老将的一种不尊重呢？”有记者问道。    沉默……长达十多秒的沉默，周泽楷看起来在思索后，半响后抬起头来，认真地说：“还好吧？”    然后，没有然后了。说完这三个字，周泽楷已经在认真地看着记者们，那意思明显是在说，可以下一个问题了。    记者们相当无语，他们当然早就知道，采访周泽楷是很困难的一件事。这位号称荣誉目前为止的第一大帅哥，在做起秀来的时候十分有模有样，但是在和人交流方面，却是闷得可以。尤其面对媒体的时候，超级长串的问题，有时得到的只是他“嗯”、“哦”、“啊！”、“还好啊！”之类的答复，就如同现在，一句“没有啊”，不能说他没有回答记者的问题，但是……这样的回答，写出去又有什么意义呢？    “哈哈哈哈……”看着电视的陈果已经乐了起来，指着屏幕说：“我喜欢看他的采访。”而头回看到周泽楷采访的唐柔，也是立刻发现这人的与众不同，有些诧异地问着，“他刚才那句就算是回答了？”    “是。”叶修点了点头。    记者又哪会这么快就妥协，难得今次采访周泽楷不需要拼抢，大家决心好好攻克一下这座采访的难关。    “唐昊打败了林敬言，你觉得他是不是可以称得上是联盟第一流氓选手了？”非常直接的一个问题。    周泽楷又是十几秒的思考，而后开口：“大家都很出色。”    “大家？大家是指谁？”    “嗯……”思考，“所有人呐！”    “所有人？难道你觉得你的水平和于念差不多吗？”于念正是今天陪周泽楷作秀的那位新秀。    “呃……他很努力啊！”周泽楷说。    “努力，也不代表水平就好对不对？”有人问。    “尽力就好。”周泽楷半响后说道。    记者们泪流满面，陈果这边早是笑得直敲桌子了。唐柔也是忍俊不止，向叶修问着：“这人是真就这样，还是在耍记者们玩啊？”    “相信我，他真的就这样。”叶修点着头说。