    蓝溪阁来的真不怎么早，他们到的时候，中草堂霸气雄图嘉王朝这些老对手全都已经来人了。蓝河左右看了看，普通角色当然难有几个认识的，但带队的这种都是公会核心，像他们这种老成员，就难得不认识了。    虽然是经常会打杀的竞争对手，但现在搞网游这块的也有点职业选手那种“场上对手，场下朋友”的职业精神。抢bosѕ的时候大家不留情，但这还没开打呢，凑堆说说话也没啥新鲜的。    蓝河看到那几家带队的就在那围着嘀咕呢，也是凑上去打招呼。    “哦，蓝桥啊，好久不见你呀？”    这一堆里的几位纷纷向他打着招呼。蓝河现在不太带队打bosѕ，那和其他公会打到交道就会少了点，自然容易“好久不见”。    “嗯嗯......”蓝河应着声。当然这个也没必要解释，直接切主题：“这边是怎么个意思？”    “贺武到就开杀了，现在被围着，看来也是骑虎难下，走也走不开，不杀那不就是被bosѕ杀？啧啧，悲剧啊！”这几位，观察之后得出的是这么一个结论。    “哦......”蓝河应了声，但他还是觉得有点不对劲，这个不对劲很快也被中草堂的千日红说出来：“今来的公会可够多的，看来得费点劲。”    是的，来的公会有点多。    贺武，越云，昭华，义斩天下，这样的公会在抢bosѕ的时候一下子跑来了四家，这还是比较少见的。虽然不觉得这些公会是威胁，但现在一下子多出来四家，他们这边大公会也有数家，大家都是各自为战的话，这样的局面是最让人心烦的。什么时候投入战斗，切入点很不好找。所有人都希望最后动手捡便宜，但bosѕ的生命又不等人，谁会先沉不住气插手抢夺呢？    这个话题他们就不会讨论了，这是接下来大家竞争会用到的手段，哪有一起商量我们这场架该怎么打的？    贺武那边打成一团，bosѕ又是个身形不显的家伙，不过海上夜归人甘烈的形象还是有点明显的，蓝河很容易找到了目标。点击看了下血量，已经下去不少了。左右再看看，各家公会都有点蓄势待发地意味了。    原本扎堆的一帮带队的在蓝河过来聊了几句后，就已经各自散回自家方阵了。各家开始相互提防着，同时又盘算着该如何发起冲击。与此同时蓝河开始收到消息，就是这帮带队核心来的，霸气雄图的说咱们联手先把中草堂的拧了，中草堂的说刚嘉王朝来消息让我和他联手对付你，哥们不待见这种行为，咱俩联手搞他，然后嘉王朝又来消息说兄弟搭把手呗？咱一起先把霸气雄图干了……    又来了……    蓝河看着这如此种种，那种心力憔悴的感觉又上来了。他现在就是不想参与这种虚与委蛇尔虞我诈的斗争，但一带队来抢bosѕ却是无可避免的要摊上这种事。尤其是这种表面平静斗争尚未开始的情况。真要一来就已经打成一团的那倒不用这么烦心了。    “好吧！”    “好吧！”    “好吧！”    “好吧！”    ……    蓝河现在是真烦这些个东西啊，也懒得分析这些信息从中找什么可乘之机，到最后就是不负责任的一律答应了。    终于，bosѕ的血量掉到只剩四分之一了。正常情况下，这种时候差不多已经可以出手了。但这次各大公会都挺沉得住气的。他们想把这机会留给那边的越云、昭华、义斩天下什么的，由得他们先去动手。    谁也没想到，这几家小战队小公会的，居然比他们这些大公会还沉得住气，看着生命都掉到这阶段了，居然还故作冷静不动手。    “靠……小公会就是小公会，抢过野图bosѕ吗？有常识吗？”大公会这边还有人吐槽呢？其实越云昭华义斩天下在一般人眼里哪里算是小公会啊？但放到他们眼里，自然而然地就成了小公会。至于那些玩家自己折腾的几十人几百的公会。靠，那也算公会？    小公会的沉稳举动，让大公会们有点坐蜡了。难道他们去动，让小公会后发制人揍他们屁股？不行，这太没面子了，继续坚持。    大公会们继续不动，继续看着bosѕ的生命下降着。看到小公会那边还没动静，都有些想派人冲过去提醒他们一声：喂，再不打，这bosѕ大家可都捞不着了啊！    bosѕ血量从四分之一，到五分之一，再到六分之一……    不动，不动，还是不动。    小公会不动如山，大公会如坐针毡。终于有人醒悟过来了：有我们在，他们哪里敢动？    是的，他们一定是因为我们都到了，所以被吓住了……    有人正这样认为呢！那三家小公会，突然动了。    “靠！”刚这样想的人觉得像是被打了脸，有点不好意思了。    三家不动则已，一动就是雷霆万钧，角色一个个张牙舞爪地就朝着贺武公会扑上去了。    对！这就对了！    大吧，杀吧！激烈点，然后再让我们来清理你们！    大公会们满意了，这时候也开始暗中调配人手，准备随时动手了。接管bosѕ，攻击其他意图接管bosѕ的公会，防着其他会他们捣乱的公会，要做的工作很多啊！不一一份拍好了怎么行？    结果就在这时，大家又发现一点不对了。    是的，不对，非常不对！三家公会齐扑上去了，这海上夜归人甘烈的血量，怎么反倒越掉越快了？    七分之一、八分之一……九分之一……暴走了！！！    靠，你们这些家伙，你们应该先把贺武公会的人先清理了，再伺机接管bosѕ。哪有你们这么迫不及待就抢的，这种阶段了仇恨能拉过来吗？这样打法，贺武的人没死完bosѕ也要先倒了，贺武团队的人占了那么大的输出比例，这bosѕ的归属绝对是他们的啊！你们这帮白龘痴，猪，会不会抢bosѕ？    大公会怒了，没想到这些小公会的家伙居然成事不足，败事有余，他们连忙准备出手，准备给这些不会抢boss的小公会好好上一课。    但是迟了，没等他们齐扑到跟前系统现出了公告：贺武公会击杀海上夜归人甘烈。    靠，这些白龘痴啊啊啊啊啊啊啊……    大公会的人全然都没想到最后居然会是这样个局面，一个个气个半死。不过还好，只是个60级的野图boss，大家心情还是可以容易消化的。这个时候，大公会真是想看看那三家白龘痴的表情啊！你们这是抢boss吗？你们这是给贺武公会助攻去了，你们这个群呆鸟，现在都知道了吧？都傻眼了吧？    大公会的人倒是没想着用武力来宣泄一下，他们觉得那三家小公会此时一定是欲哭无泪，悔恨交加，撞墙的心情怎么也挡不住。谁知道boss一倒，公告一出，人那边立即就停手了，三家公会的人退出，像是什么事都没发生一样就带着队走了。然后是贺武公会，已经清理完了战场欢声笑语的，也就这么从大公会面前走过去了。    “这是......怎么回事？“大公会的诸位突然有点觉得不对了，几个带头核心又聚到一起开小会了。望着已经离开的四家公会团队的身影....这四家......怎么走到一起，看起来就像是一家一样？    “贺武的人，好象没死多少啊？”有人说着。    “这怎么回事？”    “那三家......完全没有攻击贺武的人？“    ”难道他们上来就集中打boss，想这样把boss抢走？有没有这么没常识啊？”    蓝河没有发表看法，他还在盯着那些渐走渐远的家伙。他突然看到那些角色当中有一个古怪的家伙，头重脚低的模样，走在队伍当中周围簇拥着不少人。    那人头顶的id蓝河有点看不清了，但他忽然就有了某些预感，他连忙让自己的蓝桥春雪朝前奔出了出去，迅速跑近了一些。于是他看清了那人头顶的id，和他那糟糕的预感非常吻合。    君莫笑！    “蓝桥......”几大公会的几位，有些奇怪地望着蓝桥春雪突然朝前奔出去了一截，又突然停住的举动，然后看着他缓缓地走了回来。    “那帮家伙......他们真的是在助攻......”蓝河说。    “什么？”    ”他们联手了！明白吗？他们四家就是一家，贺武主杀，其他三家在最后关头出手，不是为了抢boss，是为了加快击倒boss，我们被他们给耍了。“蓝河说道。    “......”    众人都无语了，但却又不得不承认蓝河说的实在大有可能。不然，这样上去只顾打boss不顾清人，真的太没常识了。虽然他们把这些公会小公会小公会的叫着，但是他们真的是小公会吗？当然不是，他们也是职业战队的下属公会，也是有着和他们一样的目标和努力方向的，他们怎么会连这种常识都没有？他们怎么会犯这种错误？    错的是大公会们，他们实在太轻敌了。我们甚至完全没有正视过这些对手，倒是把身边几家怎么对付盘算了个遍，结果呢？他们的盘算落空了。四家“小公会”，在他们的围观中华丽地干掉了boss，低调走人......    ==================