    ……你你是莫凡说话本来就不怎么利索，这会就更磕巴了。    苏沐橙的枪炮师，他在网游里本就领教过，也有死在过她手上，水平不错他肯定是承认的。danshi，在网游里毕竟他每次都是一人面对一群，当中更是常有叶修那个大高手，这样挂起来当然不是特别服气。    现在看到苏沐橙天天看电视剧打小游戏，这就让他对于死在过苏沐橙手中更加不忿了。他确实有点把人当成抱了高手大tui的漂亮huā瓶。    所以刚才的，他存得就是全力以赴给huā瓶点颜sè看看的。结果真不巧，才过了一分钟，他就yijing被huā瓶的枪炮师给轰杀在地了。    莫凡这种水平，好坏总是分得清的，打到一半的时候，就知道自己踢huā瓶是踢到铁huā瓶人了，人家不只是好看。    “我也是职业选手啊！”苏沐橙答道。    “职业选手”这个名词莫凡现在可是频频听到。他又不是完全没有知觉的人，耳濡目染，难免也会有点好奇的。尤其是身处这个环境中，身边这些认得的还有网吧里那里不认得的，都特别着mi的模样，让莫凡觉得特别不可思议。    难道zhende那么有意思？    这是最近莫凡躺在chuáng上时，时常会想一想的一个问题。danshi他可不会就这样开口去和人说，他依旧是自己默默在看，在留意。旁人永远不会知道他到底是不是有在鼻注这东西。而现在，又是一个职业选手，一分多钟就把他毫无悬念的击倒。这对他又是一次很强烈的冲击。职业选手的实力如此强悍，所谓的职业圈，那又会是一个怎样的shijie？    莫凡不会和人讨论，只会一个人在那琢磨。苏沐橙答了他话后他就一个人坐在那发起呆了。半晌后才回过神来，往边一看，苏沐橙也没在理他，又点开了个电视剧看起来了接得是昨天的进度。    在察觉到莫凡又盯过来后，苏沐橙也没扭头看他，桌上那袋瓜子又是随手倒了一把，胳膊一伸就洒莫凡桌上了。    这样的举动莫凡都习惯了。他觉得他yijing用“没有吃”的行动表示过拒绝了，但苏沐橙就好像没看见一样。她有吃零食的时候，总是时不时就会丢一把过来但做得却又不是那么面面俱到。时不时也会忘了没给，有时还自己吃着吃着突然想起来，然后随手抓点过来，真是一点都不矫揉造作。    而且这一次，单挑被轰杀后，莫凡对苏沐橙原有的一些鄙视都不见了，他甚至知道自己有些误会，有点不好意思。danshi主动找人开口道歉那就太不是他的xing格了。终于，莫凡的手伸出去了。苏沐橙给他的零食他可一次都没有吃过，而这一次他破例了，他大概觉得这yijing就是一种表示善意的方式了……    一边有些生涩地抓起一颗瓜子磕着，莫凡一边又望了一眼身边的苏沐橙，结果苏沐橙yijing全身心地沉浸到电视剧的剧情当中，再没有留意过他这边。    莫凡也没有主动去说话，只是默默地把桌上的瓜子全磕光了。    套房那边，陈果终于说完了她的打算。莫凡一直没有出现，也没有人怎么理会这事。那家伙就算来了也就是不吭声地坐着，确实来不来也无所谓。此时大家倒是都在认真思考陈果说的打算。    “够霸气，我觉得不错。”魏琛先说话了。    “兵行险招啊！”叶修说。    一般会表示一下看法的也就是他们两位了。叶修不用说，各人都知道他是多犀利的存在，声音最大没人有意见。魏琛嘛！其实名头是远远不如叶修的，但比较也是前辈出身，再加上这家伙敢于倚老卖老，所以掌握的话语权还ting多的。    至于其他几位唐柔和安文逸其实都是有想法有主意的人，不过知道自己对这个圈子情况陌生，所以就算要说话也不会抢在最开始说。    乔一凡呢则是习惯于默默听，轮不到他说话的身份属于被点到才会被动发言的类型。    而罗辑在这方面就有些呆呆的了，他那颗数学头题，比较理不清这种利害关系的东西。至于包子就不用说了，肯定是状况外的，一开口说出的东西基本就是引申义，而且是从地球引申到火星的那种。    “其他人呢？”陈果此时却想听听多点意见，虽然她也觉得其他人的意见也不会比魏琛和叶修高明。    “这个……”安文逸此时有点yu言又止的样子。    “有什么就说。”陈果不喜欢吞吞吐吐。    “呃，这个法子，我觉得是比较破釜沉舟的，尤其是对于老板娘你来说。毕竟我们的话，最后不行的时候，没准还有单飞的机会，但老板娘你的网吧怎么办？”安文逸说。    “替**心啊？那就不必了。”陈果豪迈地手一挥：“就单说这事吧！”“没有疑问。”安文逸说。    “小唐呢？”陈果问向唐柔。这可是这堆人里她最相熟的一位了。虽然她对唐柔的了解并不彻底，但她对唐柔却yijing足够交底，完全是无话不说的交心朋友那种。    “你想怎么做，就怎么做吧！”唐柔说。    “想怎么做就怎么做，果然是老板！”包子在此时跳起来积极讲话，果然一如既往地话不在点上。陈果还没想怎样就怎样的，那话是唐柔说说的而已。    陈果听得出唐柔话的无条件的支持和鼓励，点了点头，对于包子当然是当不存在的，而后的乔一帆和罗辑，两人看起来都是带点紧张，完全不知道该说什么的样子，陈果索xing也就不去点名了，最终拍板：“那就这样定了。”    “哈哈，这下彻底成了反派了，我觉得还真不错呢！”魏琛说。    “以你的没下限，区区这点小事当然是难不倒你的。”叶修说。    “不会，我的压力绝对没有你大，作为一代嘉世大神，我很怀疑你会不会还受到**上的打压，以后出门小心黑砖啊！”魏琛说。    “我只要留心你不要乘机报复就好了。”叶修说。    以下的垃圾话对练时间其他人就不观摩子，大家纷纷离开房间，钻回了训练室，一切照旧。    真正的bo澜在两天后掀起，这天一大早，陈果就yijing张罗着网吧的工作人员张罗布置。    “老板娘又要搞什么活动啊？”网吧的伙计们问着，等看到陈果要让他们挂出去摆出去的东西后，一个个却都目瞪口呆了。    “发什么呆，快弄。”陈累指挥着。    “老板娘，这些摆出去，生意还做不做了？”有伙计进言。    “少废话，没生意也不会短你工资，让你弄就弄。”陈果说。    网吧的网管什么的又不指着网吧的生意提成，有老板这话还顾忌什么？陈果这老板可是非常厚道的，伙计们都非常信得过，于是立刻七手八脚地把陈果安排得东西张罗出去了。摆放方式就和平时网吧时不时搞得一些活动一样，大家都熟得很，不大会收拾完毕。这大清早的，人比较少，即便这样，兴欣网吧这次挂出的招牌还是迅速吸引了很多眼球。    免费！    就这爆炸般的两个大字，就足够吸引整条街的目光了。管他是真是假，看到的人怕都是会好奇停下来瞅上几眼。    兴欣网吧确实要提供免费上网，而且不限时段，而且要一妾到荣耀职业联赛新赛季开始。如此算来，有整整两个星数的时间。    不知道荣耀的人，对这比较茫然。知道荣耀的人，却都yijing开始议论这个噱头。    两星期的免费上网，这是图个啥？    现在的人都精明，看到免费也不会兴高采烈地就去享受免费。大家都信“天下没有白吃的午餐、，这句话，免费，其实倒更容易让人把这当成是什么陷阱去思考。    兴欣网吧的伙计们还在布置的时候，免费两大字就招来不少人了。等着全部都弄完，终于真相大白。    不知道荣耀的人依旧好奇地打听呢，而知道的荣耀的，尤其就是玩荣耀，关注职业圈的，此时却终于是哗然了。    兴欣网吧为什么要免费？    因为人家成立了一支战队，免费两周，是给他们的战队参加挑战赛饯行。    一个网吧战队，居然能这么豪迈？当然能了，因为人家的目标赫然是要杀进职业圈。这赫然是没把斜对门放在眼里啊？    “操，哪里钻出来的阿猫阿狗，大白天说梦话呢？”人群里终于有人骂出了第一声，毫无疑问，这位不只知道荣耀，而且肯定是嘉世战队的粉丝，不然不至于立刻开口就骂了出来。    “呵呵，别理他，吸引眼球的手段罢了。”有人嘲笑着。    “这年头，为了出名，牛皮可以吹破宇宙啊！”    “兴欣战队，这名字真霸气啊，哈哈哈哈！”围观中的荣耀玩家yijing开始大发议论了，甭管是不是嘉世粉，此时嘲笑兴欣是肯定的。    对此陈果却是早有所料，丝毫不惧，坦然应对。亲自站到大门外，敲打着支起来的广告牌，指着上面挂起来的横幅：“咱新成立个战队，实力不错，有信心杀进职业圈。口月1日前，上网统统免费，有兴趣的朋友尽管来，没准有机会和我们的战队选手切磋切磋哦！”    “哈哈哈哈，和你们的阿猫阿狗切磋没兴趣，不过免费上网倒是不错，我现在进去就能上吗？”有人丝毫不带客气地嘲讽着。    结果陈果却也不见生气，只是笑笑说：“当然可以。”    五一劳动节，一更求月票，很新颖吧？？！。