    第二百九十七章曾经有一份攻略    各大公会此时的王牌队伍，无疑都是经历过圣诞任务的。等级，没得说，39级，罪恶之城副本的极限。装备，也没得说，通过圣诞任务，35级的装备大家都弄到不少，公会又是可以调配资源，这王牌队伍的成员，早已经一身装备齐整。罪恶之城的副本纪录竞争，可以说从一开始就已经是最高层次，没有过渡。上来各队都是认真尽力。目前中草堂所掌的纪录，已经算是一个很不错的成绩。    但是，这才保持了一天，就已经被破。    被破本不值得太过于大惊小怪，但是，霸气雄图的成绩，29分34秒71，比起中草堂的原纪录，足足提高了有近三分钟。    这种大幅度的提升，明眼人都知道不可能是争分夺秒拼人品抢出来的，而肯定是有什么大招，在某种地方绝对性地超越了原队伍。    世界震惊，各大公会震惊，叶修却是一看到这个成绩后便放下心来。    “用你的攻略打出来的？”唐柔此时倒是问上了。早上毕竟和叶修来来回回地泡了三趟副本，总不至于一句话都不说的。这来来去去的，唐柔就是不怎么八卦，叶修这研究副本，写攻略，卖攻略的事也知道得差不多了。    “不是。”叶修说道。    “哦？那比你的攻略刷出的成绩怎么样？”唐柔问。    “略差。”叶修说道。这正是他放心的原因，霸气雄图的这个成绩如果已经是他们严格执行攻略的话，那么叶修可以肯定，他们的攻略有疏漏的地方，没有做到极限。那么，蓝溪阁那边只要能百分百打出攻略要求的战术的话，破这个纪录可以说是毫无疑问。    “那你的攻略卖谁家了？”唐柔问道。    “蓝溪阁。”叶修说。    些公会的名字，唐柔现在也已经分得清几家了。    世界中有关霸气雄图的新纪录难免是一番讨论。毕竟三天前霸气雄图还在世界上被人嘲讽得体无完肤，但随后一线峡谷，现在又是罪恶之城，连续两个强有力的纪录，却是最强有力的还击。霸气雄图的人此时又怎会不站出来说两句？有这样的纪录为伍，这番声音说得真是理直气壮。    “啧啧啧，霸图的人总是这样哈。”苏沐橙却是说上了。职业选手出身的人，习惯公会和战队的名字一并相称，霸气雄图，到了苏沐橙这边就直接也是以霸图为名了。    “是啊，得理不饶人。”叶修说。    “一会被蓝溪阁再把纪录刷下去，这脸往哪搁？”苏沐橙说。    “是啊，太性急了，至少可以来问问我嘛”叶修说着，如果霸气雄图的人来问他，他倒是真的可以告诉他们，这个纪录还未够水准，要吹嘘的话，还得再努力一下，不然很快就会被打脸。    结果那边苏沐橙却是笑了几声后说：“问你？霸图的人最不愿意答理的人就是你了吧？”    “唔……”这个问题，倒是真把叶修给问住了。无论是霸图的人，还是霸气雄图的人，当然都不喜欢叶秋。    此时的蒋游，看到第十区的队伍一举就击破了中草堂的队伍后，乐得跳起就和旁边的人击掌相庆了一把。    “副本刷得很成功”夜度寒潭此时也是送来报告。    “嗯，我看得出来。”蒋游笑着回复。攻略是他做的，能出多少成绩他自然心中有数。目前这成绩，该做到的已经都做到的。再想提高，也就是拼人品以秒计，总之大范围就已经是这么个样了。    “就是不知道叶秋那边……”夜度寒潭却还没像蒋游这么兴奋。    “呵呵，副本都是死的，叶秋再强，这种死东西上，能力也得被局限，强也强不到哪去。”蒋游的攻略也是煞费苦心，对其他是寄予了很高的期待，显然有着比夜度寒潭多得多的自信。    夜度寒潭这一看，会长的话是字字在理，自己总不能去说万一你这攻略有疏漏，叶秋的才是百分百什么的，也只好继续忐忑地观望着。有心去找叶秋发消息一问，却也不爽这样在人前示弱。虽然叶秋是尊大神，但是霸气雄图的人，却就是不愿意在这尊大神面前低头。    0点50分，距离霸气雄图刷出纪录又过去了十分钟。世界上只有讨论，却是没有新的纪录再诞生。叶修他们三人，花了50分钟也总算是打完了第一趟副本。没有多话，直接就是第二趟。    进去没多久，1点到了，叶修又开始留意消息频道，第二波副本如果出纪录的话，这个时间段也差不多了。    不大会，系统真得发布一条消息，正是罪恶之城。一个新的纪录诞生了，刷出新纪录的公会却是烟雨楼，成绩：29分33秒46。    1秒25    超出霸气雄图的纪录居然只有1秒25。这样的差距，很显然烟雨楼所掌握的攻略打法，和霸气雄图几乎是一个模样的。一样的打法，发挥到极限，成绩自然相差不大。但这种秒与秒之间的差距，可能是一个技能，可能是一个走位，总之任何一个微乎其微的细节都有可能。这个没法说，也没法掌握，这样的超越，没有一次超两分多钟来得惊艳，但是却比一次超两分多钟来得气人。    因为想超过这1秒25，你根本不知道能做什么，只能是一次又一次地专注专注再专注，直至最后一刻，才有可能见得分晓。    不过虽然气人，这样的竞争对于大公会的高手们来说却已经是司空见惯。副本纪录竞争到一定成绩，就是这么一秒一秒地在那爬。此时看到了烟雨楼的这个成绩，蒋游非但没有任何情绪，反倒是乐呵呵地给夜度寒潭去了条消息：“你看，我就知道，他的攻略也就是如此而已。”    这个“他”当然是说叶修。烟雨楼上次是买了攻略刷的纪录，蒋游自然以为这一次他们又是如此，却没想着烟雨楼和他一样，也是自主研发了一回。    “继续加油吧”蒋游鼓舞着第十区的同志们。想到烟雨楼需要花一堆材料买来攻略，才能刷出这样的一个成绩，而他们霸气雄图却是完全靠自己，蒋游觉得已是高下立判。    蒋游没有想到的地方，实在是太多了。    他没有想到烟雨楼的攻略其实也是自己开发的，这一点上，他们两家其实是一样。而不一样的地方，是霸气雄图知道了君莫笑的真实身份后很不愿意在君莫笑面前示弱。但烟雨楼可没这个顾及，虽然之前婉言谢绝了君莫笑兜售的攻略，但是此时新纪录一出，公会烟雨苍苍倒是很不含糊地就给君莫笑去了一条消息：“怎么样，这个纪录还成吧？”    “嗯，还行。”叶修回道。    “呃，如果拿你的攻略打的话，会怎么样？”烟雨苍苍问。    “会比这个高的。”叶修说。    “真的？”烟雨苍苍还发了个鬼脸的表情，明明是怀疑叶修在诈他，却用表情多少舒缓了这种气氛。    “真的。”叶修回复，也配了个墨镜装酷的表情，信与不信，就看烟雨苍苍了。    “呃……那你的攻略最后谁家买了？”烟雨苍苍问。他有理由不太相信的。如果说是存在一个比他们更高的攻略，怎么这都两波副本结束了，还没看到这样的纪录呢？    结果，没等着叶修回复呢，一条很有说服力的系统消息已经闪出。    恭喜公会蓝溪阁打破副本罪恶之城通关纪录，成绩：28分12秒52。    几乎是同时，叶修已经收到一条新消息，是蓝河发来的，上面就俩字：“买断”    “信了？”叶修笑。    “信了信了价不够，咱可以再加点。”蓝河甚至主动提出加价。攻略的价格，本就比亲自代打便宜不少，翻了倍后的买断价也完全在蓝河的接受范围内，他甚至愿意再加点，可见此时对攻略的完全信服。    “那倒不必了。价就照下午我发你的那份来吧”叶修回道。    “没问题，材料我会尽快凑齐交给你。”蓝河回道。    修回道。    和蓝河的聊天窗关掉，新消息却还有，一翻，正是刚刚的烟雨苍苍。    “啊啊啊，是蓝溪阁吗？”    “你的攻略果然比我们的要狠点啊”    “这次什么价，你开吧”    “喂喂喂喂，人呢人呢？”    烟雨苍苍这边已是接连四个消息。    “攻略已经卖光了。”叶修回道。    “卖光？这个怎么还能卖光的？”烟雨苍苍迅速回道，但是一回复完，立刻自己也是反应过来：“蓝溪阁高价买断了？”    “曾经有一份攻略摆在我面前，我去没去珍惜……”烟雨苍苍泪奔而去。霸气雄图的夜度寒潭呢，此时未尝没有这样的心情。但是，他倒是想珍惜，奈何会长蒋游非要和人较这个劲。为此连神之领域的工作都不顾了，没事就要第十区晃悠。此时蓝溪阁这纪录一出，夜度寒潭就大感不妙。    此前拒绝了叶秋主动卖来的攻略，现在为了纪录，难道再去主动求售攻略？他们不想在叶秋面前低头，可是偏偏这一次又一次的，总得去低头。更郁闷得是，这后果是蒋游造成的，但低头的事总得他去干。夜度寒潭郁闷呐此时他倒是希望会长强硬到底，坚持不去找叶秋，那么他倒是不必再丢这个人了。    夜半很努力哟又一更来了