    电视转播在从各种角度解构无浪的走位，解说潘林和李艺博两个自从叶修下去以后心理压力立即小了很多，讨论得有声有sè。随着不断地向前逼近，原本给苏沐橙主视角的小画面开始慢慢放大了。    无浪移动到了哪里？观众们都比较清楚，此时就看会不会出现在苏沐橙的主视角里。    江波涛所选的走位，有什么奥秘呢？    大家正想呢！无浪就这样很自然地从一根钟rǔ石后冲出，出现在了苏沐橙主视角内。    奥秘？    讨论得挺开心的潘林和李艺博话题止住了。他俩天马行空地聊到了这样那样的可能xìng，就是完全没说到江波涛会让无浪就这样很平常很自然地，该出现时，就出现了……    这活真没法干了！    两人同时产生的念头就是这个。他们说东，场上选手就要向西，只一个叶修也就算了，重点提防着。可人人都这样，那还怎么搞？防不胜防啊这。    “快说话！”    两角sè正相遇，解说居然停了，导播不满，还催促上了。    说你妹啊！    潘林心下暗骂，但又不得不开口。    “很出人意料啊……江波涛……很简单地就让无浪出现在了苏沐橙的视角内……”潘林说无力地说着。    这个出人意料的“人”，最直接就是他和李艺博啊，两人刚才的各种分析全跑偏了。    “这是想干什么呢？”连李艺博干脆都不装了，坦然面对自己“看不穿”的现实。    “让我们拭目以待。”潘林结束这阶段点评，两人再不吭声。    无浪现身，沐雨橙风炮口转过，正对这端，但是却没有立即开火。    shè程上，沐雨橙风是足够的，但是越远的距离，会给人越来的时间来**作闪避，命中率就有点无法保证了，这个距离，显然苏沐橙觉得攻击威胁不大，索xìng就没有动手。    再然后，就见无浪也没冲过来，就还是那样平平常常的，很自然地，继续他的迂回路线了。    都已经暴露，却还在迂回？    但是苏沐橙的主视角跟着朝这边一转，所有观众在画面上看到的，是远远近近错位排布，却正好列齐的钟rǔ石。    无浪接下来的走位将全在这种错位的掩护之下，而这种手法，和叶修在头一场里所用到的躲避手法原理上是完全一致的。轮回对于他们的主场图，果然也不是没有发现这样的手段。    苏沐橙连忙让沐雨橙风冲出，变化着视角的角度，在这一方向上搜寻着无浪的位置。    没有！    视角可以扫到的地方，无浪都没有露面。此时是藏在了哪根钟rǔ石后？苏沐橙一时间也无法判断。    拥有上帝视角的观众们却看得清楚。无浪在刚才脱离苏沐橙的视角后就立即开始内切，开始向沐雨橙风逼近，而此时他所走的线路，三根钟rǔ石仿佛**台阶，在纵向上形成了连续的遮掩，无浪就好像跳台阶似的，利用这遮掩飞快切近。    再走偏一些，再走偏一些或许就能看见了！！    支持兴欣的玩家们此时万分着急，眼看无浪就在钟rǔ石后移动，苏沐橙的沐雨橙风却就差那么一步……    迈出！    沐雨橙风终于如大家所期待的又移动了一些拉出了一些视角，但是无浪却在此时已经完成了从第一级钟rǔ石向第二级钟rǔ石的走位，正飞速向第**奔去，这一换，刚刚切过来的苏沐橙的视角立即又被一根钟rǔ石给遮住了。    这是预判了对手的举动，有计划的走位！    大家都已看出这一点了。由于江波涛先前两阵对地图的利用都不太高，大家都有点忽略了主场图的价值，而这一次，他利用得淋漓尽致，利用地形，极具效率地缩短了和沐雨橙风之间的距离。第**钟rǔ石和沐雨橙风的距离，完全在魔剑士的攻击距离内。在这种情况下对轰，魔剑士丝毫不惧枪炮师。    到位！    现场掌声如雷。江波涛的无浪如他们所期待意料的那样，完成了他的走位。苏沐橙的沐雨橙风呢？看起来还在小心翼翼地侦察着无浪的所在。    可以攻击了！    大家都是如此想的。    然后就见苏沐橙的视角突然一转，沐雨橙风一步横跨，开炮！    轰轰轰！    先攻的居然是沐雨橙风，反坦克炮三发喷着火舌飞出，跟着炮口朝，砰一声好似礼花，一枚刺弹炮划着弧线飞上空中。    跟着，翻滚！    轰轰轰！    三声接连的爆炸，三枚反坦克炮被无浪挥剑扫出的烈焰波动剑直接给卷爆了！这就是魔剑士在他的攻击距离内会不惧和枪炮师对攻的原因。他们的波动剑判定远强于枪炮弹药，波动之力和炮弹产生的碰撞可以直接将其引爆，而后还能继续他们的攻击轨迹！、    呼！    卷爆三枚反坦克炮的烈焰波动剑继续卷过，亏得沐雨橙风一个翻滚，将将避过。    砰！    刺弹炮在空中绽开，八枚刺shè弹从中飞出，雨点般坠下。魔剑士纵然有判定强到可以直接扫爆炮弹的波动剑，可这八枚刺shè弹落得天女散花一般，没可能一剑全数扫爆，也只能朝旁闪避。结果这边翻滚起身的沐雨橙风，干干脆脆地就架起了稳定炮架。    一道光亮，瞬间照亮了江波涛的整个视角，激光炮就这样迎面而来。两个角sè之间不过是一个波动剑的距离，激光炮的速度，已经不是任何人力可以做出反应的，哪怕江波涛在闪完刺shè弹后就意识到肯定会有后续，没停就要继续走位闪避。但是，架起了稳定炮架强化了的激光炮，即便这样也还是无法闪过，激光正中无浪前胸。    “血那么少，就不要搞这么复杂了嘛！”    轰鸣的炮声中，频道里还稍上了一句苏沐橙发出的消息。百分之十一的生命，在枪炮师的重火力打击下顷刻间就已经灰飞烟灭了。    全场目瞪口呆。    江波涛迂回，江波涛避过了苏沐橙的视角，无浪成功进入了攻击距离，一切看起来都那么顺利。但是，怎么反倒是苏沐橙抢出的第一击？怎么转瞬之间无浪就已经被报销了？    观众不明白，太多人不明白，江波涛自己也不明白。    自己有露出破绽吗？    没有啊……    从那根钟rǔ石后平平常常地走出后，江波涛就看清了沐雨橙风的站位，而接来他所选的这个路线，是沐雨橙风在那个站位上无论如何调整，也不可能发现无浪位置的。结果，竟然是对手抢先发起第一击，让他陷入被动，无浪的走位竟然完全在对手的洞悉下，怎么做到这一点的？凭意识？凭猜想？    这又不是兴欣的主场图，他们对这图哪里会有这么准确的判断？    就这样倒下，真的输得不明不白啊！    江波涛还是试图挣扎一下的。但是百分之十一的生命，真的有些不够多。他能挺到现在，都已经多亏他是魔剑士，板甲装备防御较强了。    倒下了……    无浪最终还是倒下，灵魂飘起，视角中的一切都已成灰白，江波涛就这样愣愣地俯看着战场，在无浪渐飘渐高的灵魂中离他远去。    忽然……江波涛看到那边钟rǔ石上飘起一物，就那样悬浮在半空，圆溜溜地，晃了几晃……    这是……电子眼……    江波涛无语了，他是真没想着沐雨橙风居然带了这么一个技能。    电子眼，机械师技能，可以将它视角内的画面呈现给主人知道。这，就是苏沐橙今天比赛中为沐雨橙风选定的武器打制技能，在这一场比赛中发挥了作用，将一切问题都变得简单。    亏自己还那么处心积虑地观察、移动，原来对方带了电子眼，随随便便朝这边一摆，角sè视角里没看到的，电子眼却全看到了……    而此时电视转播，还有现场的电子大屏幕，也终于通过回放找到了这个原因，电子眼的视角画面这才重新被搜集出来，并不如角sè视角中那么sè泽清楚的画面中，却也清晰可见无浪的行动。苏沐橙根本早就掌握了江波涛的意图，但却不动声sè地顺从着对方的意图行事，只是在最后一刻，抢在江波涛前率先发起攻击，轻而易举地就将生命不多的对手解决掉。    江波涛下场。    轮回粉丝们原本期待着江波涛也能在角sè生命如此之下的情况下像叶修一样给对方多点杀伤，结果却是被对方干脆利落地一波就给收拾了。有点失望再所难免，但是想到江波涛在上一场中的jīng彩表现，情绪却也不至于马上低落下来。眼下，双方都是出到第三顺位的选手。苏沐橙完美击败角sè生命只有百分之十一生命的江波涛，以百分百的角sè生命进入下一局，比赛也不过是回到了原点。对于轮回接下来要出场的选手，轮回粉丝还是相当有信心的。    吕泊远！    全明星级别，目前荣耀的第一柔道选手，起身朝比赛台上走出。    掌声，送给下场的江波涛。    掌声，鼓励即将上场的吕泊远。    我们是冠军！    轮回粉丝们又喊起来了。    ==========================    第二更来喽！我就知道十二点前写不完三更！还有一更凌晨以后。今天是周末吧？不睡觉的夜猫可以等。我其实也挺久没有太晚睡了，但是双倍还是要好好珍惜，来票来票，第三更在等你们投票哟！(未完待续。)