    两个角色一点一点接近，比赛好像一下又回到了上一场的场面。所有人的心再次跟着悬起，等待着那一刻的到来。    但是就在观众都还没有反应过来的时候，两个角色，突然提速。    “他们已经发现了对方！”潘林叫道。    观众们的上帝视角能比选手更清晰地到全局，但想深入时局的话，还是得靠选手们的主视角。转播画面，现场的电屏幕，都给出了方才一瞬间两个角色主视角的画面。    就在那一瞬，沟壑里的毁人不倦，沟边上的一叶之秋，视野里都微微扫过了一道人影，结果都没有逃过二人的眼神，角色冲起，相撞！    轰！    一团紫烟。    未交手，毁人不倦竟然就先丢出一个烟玉，再跟着，他的人就已经直接闪到了紫烟的范围外。    要跑？    没有！    闪出，再入，莫凡操作着毁人不倦，来了这么一回进进出出的把戏。这能晃住孙翔吗？    斗破山河！    孙翔拿出了最强硬的应对。紫烟之中，不知毁人不倦的动向，干干脆脆地，一个75级大招施展出来。    轰穿越五胡乱华！    战矛却邪轰在了地面，魔法斗气咆哮着，将那紫烟卷得好似沸腾的开水一般翻翻滚滚。    毁人不倦，再一次从紫烟中跑了出来，身形却有些不受控制似的晃动，显然是受到了这一击的冲击。生命已有下降。孙翔，用最豪迈最强硬的方式，破掉了莫凡的把戏。    蛟龙出海！    却邪再次一抖，一波好像水浪般的魔法斗气卷开，将紫烟彻底冲刷出了一道缺口，缺口外，毁人不倦的身形已经彻底暴露在孙翔的眼前。    冲上！    豪龙破军！    一叶之秋提矛自烟中冲出，转眼已到毁人不倦面前。孙翔倒没指望这一击能直接轰中对手，只是将这大招当作移动技来用了。    弧光闪！    莫凡再次出人意料，毁人不倦不退反进。一个刺客技能弧光闪，毁人不倦疾速前冲，竟是要和豪龙破军来一次擦肩而过。    孙翔一惊，连忙再做调整。却邪横过，却已经迟了些，毁人不倦已经先一步从他身边抹了过去。    骤然间，两个角色像是完成了一次换位，但是就在擦肩而过的一瞬，两人都已经飞快强行取消了技能，停步，返身。    龙牙，一叶之秋转身间，却邪疾刺。    命中！    但是。一团烟泡泛起。又是影分身术。    孙翔没有丝毫迟疑，一叶之秋转身的同时，战矛扫出，一记霸碎，甩出了足足270度的攻击范围。    但是……    地心斩首术！    又是地心斩首术。从地底钻出，在一叶之秋霸气横扫的时候，击中了他的下颚。    忍法?空蝉双杀！    毁人不倦的连招跟得很快，跟得无懈可击。孙翔在被地心斩首术击中时就已知不妙，已经调足了精神。但是这追来的一击，却是这么快，这么准，毫无破绽。    而后……    断灭、疾风手里剑、忍法?影舞！    同样是一次五个技能的连击，同样是莫凡全神贯注下的操作，令孙翔也无可奈何。但是，这次的最后一个技能，是大招影舞，这是一个可持续操作的技能，所需的操作远比其他技能要多。对于注意力极限是五个技能的莫凡来说，用了这个技能的话，除非不做持续操作，否则本不该放到五技能的连击当中，这技能的操作，用心起来，可比两个、三个，甚至四个。    而在职业水准的对抗中，影舞不可能不做持续操作。    观众们不知莫凡还有这种极限问题存在，只觉这是一个精彩的**，现场掌声雷动。    但是兴欣的选手们，却知莫凡的这一举动实在有些挑战自己的极限，而且不是一丁点的挑战，而是一下就将自己扔上了绝境。    “太勉强了！”魏琛说道。    “但这个技能的话，至少可以全身而退吧？”方锐说。    “但他……起来并没有这个打算。”苏沐橙，算是兴欣战队里和莫凡还能有点交流的，虽然也是极少极少。    “是的，他没有……”叶修着比赛，毁人不倦，影舞之后，十数个影分身扑上攻击，哪有要给自己留半分退路的样。但这时他的注意力可已经是到了极限，这个技能，他还能控制在超高的水准吗？    轰！    一声闷响，一个毁人不倦的影分身从人堆里飞了出来，一叶之秋，落花掌的造型尚未全部收起，另一手中的战矛却邪已经闪出，化为澎湃无比的魔法斗气。    伏龙翔天！    紧追落    花掌后施展出的伏龙翔天，根本没等这个毁人不倦被崩出多远就已追上，狠狠撕咬住后，魔法斗气一路爆杀，将其整个吞没，而其他影分身，在瞬时间就一个接一个的烟消云散了，所以人都清楚，孙翔，准备地轰杀中了毁人不倦这记影舞的影舞之心。    “果然还是勉强啊……”叶修叹息着。    莫凡想超越自己的极限，但这一步卖得始终有些太大。精神有所涣散下的他，这个影舞的操作终于还是留下了破绽，被孙翔瞬间捕捉到，一举击溃。    观众却不知这其中奥妙，只知这二人你来我往，战得十分精彩十分热闹，现场尖叫连连，电视转播中的解说潘林和嘉宾李艺博，也大肆感慨莫凡真是出人意料，竟然可以和孙翔打得不相上下。    “希望是如此吧……”叶修此时有些担忧。接连爆发，还挑战极限的莫凡，这场是不是有些太亢奋了？这……似乎是失控的表现吧？    伏龙翔天的收招比较长，这个大招之后是比较难追加连击的。孙翔只能在这一击后，重新操作着一叶之秋发动攻势。    “之前是莫凡步步抢攻啊，现在起来是轮到孙翔了，一叶之秋冲上，莫凡如何应对？毁人不倦……毁人不倦跑了……我……”潘林硬生生地，把一句到嘴的脏话给咽了回去。但这莫凡的应对，实在是有些让人郁闷啊！这么精彩的对攻，大家来来往往的那该多刺激。莫凡发动的攻势，孙翔有那么精彩的应对，你就不能也那样回馈一下观众？一到对方反击了，你立即就跑，一点不带含糊的。和孙翔正面叫板的勇气呢？和对手不相上下的技术呢？    “这个……这个莫凡的战术意识还是很清晰的啊！丝毫没有头脑发热。”李艺博如此说道。    “但是比赛，没必要一定这样刻板地执行既定安排吧！年轻人就应该热血一点，这样刻板机械可就有些无趣了。”潘林说。    “呵呵，也许他觉得这样才有趣呢？”李艺博淡淡地回应了一句。这一刻，他到底还是散发出了前职业选手的光茫。只有站在职业选手的角度，才能说出这种感同身受的话。有趣？什么是有趣？热血豪迈地正面碰撞，激烈刺激的手速狂飙就叫有趣？那只是你们观众的定义罢了。对于每一个职业选手来说，他们所选择的战斗方式，就是他们认为最有趣的。或许也会有一些人，会刻意打成取悦观众的风格，这大概是这个圈经历商业推广后所形成的风气。但是李艺博，作为老一派的选手，心底对这种有些市侩的风气还是比较抵触的。他喜欢到选手坚持自己的方式，哪怕这当中可能有很多是他这个落伍的老家伙已经不懂的……    李艺博淡淡一句，让潘林有些发傻，一时间没能接上话。赛场上，莫凡的毁人不倦非常利落地跳脱了，再次借这张图到处都是的沟壑掩藏起来。    “他还是蛮清醒的嘛！”方锐感慨着。    “是的，他没有你想的那么冲动呢！”苏沐橙对叶修说道。    “这种超越极限的强行爆发，对对手也是一种迷惑也说不定呢？这小肯定偷偷观摩了我的战斗方式，从中吸取了很多有价值的东西啊！”魏琛感慨着。    “没下限？”包问。    “混蛋，那是跟你老大学的！”魏琛骂道。    “当然，老大什么都是最棒的。”包自豪地说着。    “哈哈哈，在这方面我不否认啊！”魏琛哈哈大笑，对包对叶修插的这一刀满意极了。    “包不懂，你别跟着装傻啊，最没下限的分明是你。”叶修说。    “别谦虚啊，你什么都是最强的！”魏琛把那个“最”字咬得重重的。    “你……”    “莫凡还在比赛，你们就在这说这些有的没的吗！”陈果怒了，吼道。    “哎呦，老板，放轻松，放轻松。”魏琛连忙叫道，“莫凡没问题的。”    “是吗？”    “只要他能保持住节奏的话。”叶修说道，“对手，暂时还不穿他。老魏说得对，他那种强行爆发，对对手有迷惑性，对手会因此有所顾忌，这是他的机会。”    “莫凡……”陈果后半句没有说出来，其实她是想对莫凡可以战胜孙翔表示惊讶的，但是随即想到这种惊讶对自家选手可是一种伤害，这才忍住没说。但是在她心底，确实很惊讶莫凡已经进步到了这种地步。    真的能赢吗？陈果望着台上。    莫凡，没有让大家失望。毁人不倦生命剩余4%时，一叶之秋终于倒下，陈果没有说出口的惊讶，由潘林替她嚷出了。    “真没想到，兴欣的这个莫凡，居然击败了孙翔！”潘林叫道。    8੤高速首发全职高手最新章节，本章节是第一千二百九十七章 不失冷静地址为/ 文字首发/052/40764/