    ……小伙子还是这么神哈！”崔立亲热地和邱非打了个招呼。他不像陈夜辉对邱非还有那么多的私人情绪。就从他经理的角度来说，    像邱非这样只是埋头刻苦训练，没有任何是非，也没提过任何要求的年轻选手可是相当不错的。    不过作为职业经理人，却也不会因为印象不错就怎样。经理人考虑的依然是队伍的整体。就现在嘉世的情况，有孙嘉这种年轻的王牌大神，崔立想上位很难很难，真要让他只是当个替补的话，却又有点太埋没人才了。    虽然现在都把叶秋视为死敌，但没有人会不承认叶秋的实力。叶秋看中的选手，在大家看来也是经得住考验的。嘉世战队的成绩如此动荡，职业队里人心思变，就连训练营里好多少年也觉得前途渺茫。    这一降级，职业队还没怎么生出大的变故呢，倒是训练营这边有不少人就已经像是弃船逃命一样闪人了。而邱非呢，在这样的环境下，心态保持得很好不说，实力依然是在稳步增长。这些事，经理不是天天关注，但训练营这边有主管，训练营的情况主管也是会在每周的例会上做报告的。邱非始终是被提到最多的名字。    “我觉得邱非已经具备娄为职业选手的条件了。”主管却是不失时机地向崔立推荐了一下。    这推荐就让崔立有点不爽了。这事你什么时候提不行，非要现在当着人的面提吗？邱非再有实力，能强过孙翔去？现在嘉世是个什么情况不知道吗？邱非有实力，但有孙嘉这个王牌选手在，哪会有他的位置。难道就为他这么一个新人，俱乐部还专打造出一套双战斗法师的打法不成。    主管的推荐在崔立看来相当不合时机。倒不是他对邱非有什么意见，只是这个现实情况，耶非的处境确实有点尴尬。这种事主管也该清楚，却偏偏要这样提出来这不诚心让人难堪吗？    崔立只是从实际角度出发考量，陈夜辉呢这是带着私怨的，一听主管推荐，心里就更不爽了。当然他也不好就这样去说人家坏话，就这邱非在嘉世俱乐部的作为，也根本找不到什么坏话可说。陈夜辉此时用到的法子是视线转移**，主管在推荐进职业队的事，他却开口说起了他们这次的来意。    “叶秋的事，邱非知道吗？”陈夜辉问道。    这个名字一说出来，邱非眼角跟着就跳了一下，一直没太大变化的神情，在这一瞬间变得很复杂。    叶秋这个名字，他怎么可能没有知觉？他的战斗法师技术，几乎全是叶秋手把手教出来的。这得是怎样的殊荣啊？可以让战队的队长，战队的王牌选手时间来亲自指导。    围绕在邱非身边的羡慕嫉妒恨可不只陈夜辉一个孩子的世界，也并不是完全那么纯洁天真，想给邱非制造点难堪的事件，也是屡见不鲜。    只是别的方面都还好说，想在荣耀里让邱非难堪，那实在太难太难了。他是训练营里最出的一个这点毫无疑问。    直至叶秋退役，悄然离开了俱乐部。训练营的孩子们那都是在俱乐部召开新闻发布的会的时候才知道这一消息的。发布会上同时也宣布了孙翔加盟，操纵起一叶之秋的消息。训练营的孩子对于职业圈战队的这些构架多少也会了一些。更何况这种情况，就是一个粉丝都足够分析的清楚。    就在当时，所有人的目光都指向了邱非。因为他们清楚这个原本训练营中的宠儿，就这一瞬间，地位已经变得异常尴尬起来。目光中有幸灾乐祸的，有同情的，有怜悯的。那些幸灾乐祸的家伙们，期待着邱非就这样沉沦起来。    然而他们没想到的是这件事非旦没有打击到邱非，反倒让他更加刻苦勤奋起来。    但不管怎么说，他的地位已经改变从此不会再有战队的队长三天两头的跑来观察他的训练情况。邱非身边出现了许多新的风言风语，有人嘲笑他现在练得再勤奋也没有用因为他怎么可能强过孙翔？也有人恶意中伤，甚至有叶秋的状态下滑，和把大量力在他身上很有关系。    这一切邱非都默默承受了。这一段时间的嘉世也是水深火热，战队那边尚且应故不暇，哪有人还有心情考虑训练营的状况？    说实话，崔立在过来见到邱非后，脑子里立刻生出邱非不错的印象，但在这大半年的工作中，他早已经把这少年给忘了。直至现在接触到时，这才考虑起了许有有关邱非的问题。    崔立这一下就考虑起全局的问题来了，眼前的事倒是陈夜辉在那交待起来！”最近的事应该也都知道吧。    邱非点了点头。他平时虽然不太看关注这些八卦，但最近这事炒得这么热闹，又是和他们嘉世息息相关。他不关注，却有得是人关注，耳读目染的，不知道比知道还要难。    “我们过来也没什么事。”陈夜辉比较坏，这话说的，就是打击一下邱非的期橡，告诉他别妄想，我们不是找你进职业队的。只可惜这话说着，邱非却没如陈夜辉所期待的有什么失望的表情。无奈的陈夜辉停顿了三秒后，接着说：“有好多玩家自发组织的团队去挑战兴欣战队，最后都失败了。所以现在我们准备从训练营这边抽点人去打一下。邱非你有没有问题？”邱非摇了摇头，没有多说什么。    “那行，你算一个。还有什么人可推荐吗？”陈夜辉问主管。    主管对邱非的推荐，就这样被陈夜辉硬生生给半过了，他却也只能暗暗叹了口气。他不是完全没有分寸，知道之前对邱非的推荐就已经让崔立比较为难了，他也不能没完没了不是。    “还有几个不错的。”主管带着崔立和陈夜辉，最后跟着邱非，又在训练室里一个一个点起了名。    被叫到的听到这召唤，都是出喜出望外的神情，十分期待地围了过来。    结果在听到是这事后，失望是肯定的。    加上邱非，主管最后一共给二人推荐了六人，两个略年长一些，还有四个都是邱非一般大的年纪。    随后带着六人离开训练营后，崔立又和六人略略交流了一下，就先回他的办公室了。六人则是由陈夜辉带，由他去网游工作宴那边安排。    陈夜辉不准备亲自上去挑战了。反正去了那也不会见到真人，    上不上有什么意义？回到工作室后，对照六人的职业，各发了一个帐号，随后就是在公会的仓库里给六人很是强力的武装了一番。    “有这个必要吗？”六人中年纪最长的一位叫李睿。九月就要满20周岁了，这个年纪再出道的话，相比起多很荣耀的职业选手来说都比较晚了。更遗憾的是，他现在依然看不到丝毫出头的希望。而这联赛嘉世出局，就更让他有些绝望了。嘉世打挑战赛，那还不是轻而易举的事。这种比赛，就算是他被上调到了职业队，怕是也体现不出自己的水平吧？    李睿心气挺高，脑袋里经常幻想的就是一战成名的那种英雄戏码。    平日在训练营里也经常唠叨自己生不逢时，正赶上了嘉世这一团混乱的局面，要不说不定早被抽调到职业队，成为一名正式的职业选手了。    李睿的话倒也不全是无的放矢。他的水平还是相当不错的。对于很多人来说，有时候实力确实已够，差得就是一个机遇。李睿现在的心态就完全是这样，觉得自己就是缺机会。而眼下的嘉世，似乎更无法给他这个机会了。这家伙心里已经有去别队找找机会的念头了。不过今天忽然遇到崔立和陈夜辉来训练营找人打这么一场比赛，其他人好像都没是很有神，李睿却是觉得眼前一亮。    最近荣耀圈里，有什么是比这件事更受关注的。这些家伙，难道就没想到如果在这个时候击败兴欣，是一次大出风头的机会吗？    尤其这兴欣根本就不是什么强队，一个网吧里混出来的队伍，欺负欺负玩家当然是够，但现在他们是职业俱乐部的训练营练出来的准职业选手，对付这样的队伍还不是手到擒来？妙就妙在现在对手弱，而关注度却如此高，这不是一次天赐良机是什么？    李睿真不想让那些家伙注意到这是一次机会。但又怕这些家伙消极对待，最后拖了他的后。说不得，最后也是揪了几个的耳朵给他们分析了一下。    那几位一听，顿时也是神一振。能受到关注，这是他们这些训练营的人最想拥有的。他们当中其实有相当多的人实力不凡，但在自家战队没有位置，而去别家战队，却又因为没有名气，难被接受。毕竟这些不凡却又得不到位置的人，肯定不是那种能让人眼前一亮的大神级别。    否则自家就算不用，也会想办法推销出去。    “好好打啊！”李睿给每个人都说了一遍，除了邱非。    唔，今天一更