    陈果这里当然没有什么蓝雨战队当地的各类报刊了。所以拿的只是一份电子竞技周报。至于h市这边，当然也有报道电子竞技乃至荣耀的媒体，陈果却是懒得去买，买了也懒得看。    就像蓝雨当地的媒体都是替蓝雨战队鼓吹一般。h市这边的，那自然是替嘉世唱各种赞歌了。    这赛季嘉世出局了，在电子竞技媒体上几乎不再有什么版面，但h市当地的媒体却每有电竞内容的时候都会介绍一下嘉世的境况，把嘉世描述的彻头彻尾都是一股子卧薪尝胆的气质。    陈果起初还想着兴欣怎么说也是h市的战队，会不会也被当地媒体重视一下呢？    结果在热吵的阶段，陈果买了一份h市晚报，一看，兴欣战队是被介绍了，但是是被当作笑话，当作耻辱给提到的……    在h市的当地媒体眼中，嘉世战队就是h市荣耀竞技的旗帜，你这突出其来跳出来的一个网吧战队，居然号称要打败嘉世战队，在搁到媒体这边居然是把兴欣战队当作是内jiān一样了。    这份晚饭当时让陈果气个半死，直接扔了垃圾桶，从此彻底拒绝晚饭，只看一碗水端平，不会对任何战队有感情倾向的电子竞技周报上的报道。    这期报道陈果没有找到相关他们兴欣的内容，多少有些失望。至于职业圈的热闹，在没有了支持的战队后，陈果看得也就没有那么热血了。只是时不时地幻想一下兴欣战队杀回职业圈，成为这些版面上搅风搅雨的一员时，多少还是有些ji动的。    “什么嘛，居然还要下期才报道。”没有相关自己的报道，陈果也就把报纸给丢桌上去了。    “准确地说，应该是下下期，周五的报纸是出在我们比赛之前的。”叶修纠正了陈果一下，却是伸手把桌上的周报给拿了过来。    “靠，给我点。”魏琛也是想来取的，结果位置远点，手过来时，报纸已经全被叶修给抓走了，顿时非常不满地鄙视叶修没有眼力劲。    叶修也没看他，随手掀了一页丢给魏琛一张，魏琛翻起一看，立即扔回来了：“操，老子不看星际征途！”    星际征途是当前最流行的即时战略游戏，也有职业联赛，不过远没有荣耀火热流行，但是毕竟也有相当的粉丝，所以电子竞争周报上也是有星际征途的内容。叶修甩给魏琛的这一页报纸正是非荣耀的版面，什么星际征途专版啊，格斗天王啊，等等其他类的电子竞技项目就纷纷挤在这一页上，魏琛不想看什么就有什么。    “啊，星际征途，我会玩，我看看！”结果被魏琛垃圾一样扔掉的一页报纸，却是被包子兴高采烈地捡了去了。这家伙涉猎游戏的范围很广。唐柔是个游戏新手，而他，只是一个荣耀新手。他的天赋，可以说其实是玩其他游戏帮他积累下的经验，星际征途，看来正是包子的经验之一。    “这赛季的局势，看起来有点混乱啊！”叶修这边扫了扫新闻标题后，就把报纸翻到了荣耀联盟的赛季积分榜上。    只是过去了三轮，各队之间分类相差不会太大，但是由于荣耀常规赛一场比赛有10个积分可争取，三轮过后，集团军之间的分水领就比较清晰了。    几大豪门的实力依然强劲。轮回和蓝雨是延续了上一赛季的出sè，而霸图这一联赛因为四大天王的集结，实力强横，三轮过后，已经在积分榜上领跑。除此之外，相比上赛季而言势头比较强劲的就要数呼啸战队了。唐昊的加入，以及新秀赵禹哲更加成熟稳定的发挥，加上队中老臣方锐一如既往的猥琐，本赛季的呼啸战队显得势头十足，和其他这些豪门一起挤身第一集团军，是历年以来头一回。    他们之后，微草战队、烟雨战队和虚空战队成绩也不算差，只是相比前面几队没有那么突出罢了。    其他居于中流的，或是在出局区徘徊的队伍，也都是各居其位。特别让人纠结的，就要数百花战队了。    三轮战罢，百花战队号称要复辟的双花组合人和角sè是到齐了，但表现实在有辱当年张佳乐和孙哲平闯下的双花之名。    于锋操纵新的狂剑角sè落花狼藉，迟迟没有进入状态。    邹远在百花缭乱被出售后，也拿到了新的弹药师角sè：花繁似锦。作为以弹药师为核心职业的战队，百花战队武装花繁似锦就像蓝雨战队武装流云那样顺理成章的轻松。花繁似锦的实力一点也不弱，但是操作者邹远，却好像还没有从上赛季的低mi中走出。这对于一些ting支持他的百花粉丝来说也是相当失望的一件事。    三轮战罢，百花战队排名17，距离出局区两步之遥。三进总决赛的队伍，衰败如此实在让人唏嘘不已。百花战队还能不能再站起来，无数人心里都没有底。    “好了，到时间训练了。”叶修报纸看得对，最后只是对积分榜留下了如此点评后，就漠不关心地把报纸给丢一旁。    但是陈果却很清楚，叶修并不是不关心，只是报纸上的这些分析介绍对他而言没太大用。去年退役离开嘉世以后，职业联赛的每场比赛叶修几乎都会观看，而且整理成文档。新赛季同样，上周日的凌晨，陈果口渴出来找水喝时，就看到叶修坐在电脑前，默默地观看着周六晚刚刚结束的第三轮比赛。    叶修是不在职业圈里了，但是陈果相信，他对职业圈依旧了如指掌。    兴欣战队现在每日依然要训练，而这一周的训练，内容相对来说却专项了许多领先，兴欣战队这边却没有任何丝毫的懈怠。在拥有了和无极战队直接交手的情报以后，这一周的训练，叶修编排得更有针对xing。这一周主场迎战无极战队，叶修可不会把目标定为赢取两分上。    8.5比1的领先优势，嘴上说重视，但潜意识里的那份懈怠说实话是很难彻底挥除的。这种情况下，如果把比赛的目标定义在取两分上，对懈怠情绪很有可能是一种纵容。淘汰赛制的挑战赛，可容不得这样的马虎。    三天时间很快过去，转眼到了周四，叶修又去找义斩那边暂借装备。    “大神呐……总是这样，好像也不是个事。”楼冠宁又一次把装备交给了叶修后，忍不住还是说了一下。    毕竟，现在义斩也是在参加职业联赛，这样借装备，影响肯定有，但一次两次也就算了，反正义斩这赛季也没有什么远大目标。可是反复这样折腾，那影响可就会放大了。    兴欣的挑战赛是周五进行，通常周四就来拿装备，带装训练适应一下。可这样一拿走，义斩战队就少了两天训练的时间，而义斩的比赛在周六，就算周五送还，也就只剩周六白天了。这种比赛之前，也没有哪个战队会进行强度太大的训练，主要都是以调整状态为主。而这之前，连缺两天的装备，这样的次数多了，对于义斩战队的训练绝不是好事。    这个理楼冠宁觉得大神肯定会懂的，也觉得大神不会这么不知趣的。但是看到叶修这一来，借装备借的那么坦然，那么自然，楼冠宁还是没忍住开口说了一下，希望帮助大神觉醒一下。    “嗯，我知道，这次是特殊情况，不然也不会麻烦你，我们也在尽力打造装备呢！”叶修说。    “哦？大神你那有什么银装思路？”楼冠宁一听这个，顿时很有兴趣。这种东西，就是资源啊！对于他义斩这种新来的战队，缺得就是这种资源。银装方面的研究都得从头开始，那耗费不是一般的大。这要真有什么可靠的银装制作方法，能一次就造出可用的银装，那自然是再合适不过了。    楼冠宁当然也知道这种东西不会有人平白无故交到他手上，他也试图向一些俱乐部提出交易需求。但这种东西哪有俱乐部会轻易出售？要卖也是卖装备，没到决定不经营战队的程度，没有人会将这种制作方案彻底出售的。楼冠宁最后转了一大圈下来，也就收购到了这么一些其他战队淘汰的，或是多余没用的愿意赚点收入的装备，他当然盼着手头能有点长期饭票了。一听大神手里居然有资源，这星星眼就又亮起来了。    “有一些，我也在积极整理当中。”叶修回道。    楼冠宁ji动啊：“那……有没有我们这边合用的啊？”    “这个啊……我回头还得再整理，我现在主要针对就是我们战队的职业。”叶修说。    “大神拜托啊！有什么合用的可得想着咱，价钱咱们太好商量了。”楼冠宁说着。钱，他是出得起的，但问题是这种东西你买，也得人家愿意卖啊！人不愿意卖，你非要买，这就得砸高价了。楼冠宁再有钱，也不愿意平白无故当这样的冤大头。一个角sè，算上武器全身十三件装备，真要全这样砸下来，那血出得也有点狠。    所以楼冠宁也是先把能买的买了这二十件，看看情况再说。现在一听关系不错的大神这里有可能搞到装备，楼冠宁当然是ji动得要死。    第三更！！