    “兴欣和三零一的比赛结束了，兴欣赢了。”    轮回对百花的比赛直播中，潘林收到重要场次的比赛结果后，立即在节目中说了出来。    “兴欣赢了啊！”李艺博感慨着，语气中充满悲凉。潘林没有接话，也是轻叹了一口气后，继续把目光放到比赛中。    兴欣赢了，这对百花而已本是一个好消息，但是很遗憾，这次他们终于没有再一次抓住机会。和轮回的团队赛，百花明显处于下风，此时双方战至五打四，百花少一人，常规赛双杀轮回看起来已经无法实现了。    会有什么转折吗？    潘林和李艺博都是默默地看着，如果没有神转折，此时似乎都没有解说的必要了。    “呼啸的比赛怎么样？”李艺博忽然问了句。    “还没结束。”潘林其实也时不时就在关注那边消息，可目前只知比赛并未结束，此外没有任何细节透露过来。    比赛继续，随着百花战队又一人倒下，人们所期待的转折机率已经越来越低。    潘林又一次叹气了。    百花拼尽全力，在轮回这等豪强面前，一直努力保持着希望，终于在擂台赛里抢下2分，反超呼啸，将主动权掌握到了自己手中。    可是命运又一次和他们开起了玩笑。他们拿到了主动权，却没能把握住。眼下，他们终究还是只能看微草和呼啸那场比赛的结果。    结果始终没有传来，轮回对百花的比赛却已经结束。    6比4。对轮回来说不是一个精彩的胜利，但是现场却成了欢乐的海洋。    38轮比赛终于全部结束了，轮回累计得319分，从第一轮起领跑积分榜，从未被超越。这个常规赛冠军。他们提前四轮就已经拿下，但为表尊重，不好过分庆祝。但是此时，38轮比赛全部结束，再没有什么可矜持的了，这里又是轮回的主场，庆祝常规赛夺冠的仪式早有准备，甚至比赛还未彻底结束的时候，就已经爆发开了。    百花战队的诸位。是在这样的欢声笑语中和轮回的选手握手致意的。轮回的诸位也算厚道，在和百花选手致意完毕后，这才挥舞着拳头，和全场的轮回粉丝一起欢庆属于他们的，这整整38轮的胜利。    “我们是冠军！”    现场放起了皇后乐队的这首经典名曲。满场粉丝却也高声喊起了这一口号。在常规赛，这是一个现实，对接下来的季后赛征程，这是一个美丽的祝福。    百花战队的选手就在这样的氛围中失落地走下了台。没有人会为失败者考虑太多，而在这种盛大的欢庆中品尝失落，百花不是第一次。他们的前辈，曾经三次在总决赛的最高舞台上这样失落的走下来。    “结束了吗？”刚刚结束比赛的选手还不知道另一端比赛的结果。下来一问后，却得知微草和呼啸的团队赛还在继续着。    “还有希望吗？”    所有人心中尚有希望，可是这种完全无法靠自己的双手去触及希望的感觉，真的太糟糕了。他们就好像案板上的鱼肉。只能等，傻傻地等。    会怎样？    他们每个人的眼中透着期待，透着焦躁，透着很多这样那样的情绪。    直至最终消息送来的那一刻。    “我们进了。”第一时间拿到消息的人说着。    “是吗？”于锋长出了口气。一下子坐倒在了场边的选手席上，那根不知绷了多久的神经。在这一刻终于松下来了。    “进了？”还有人做着最终的确认。    “是的，进了，我们进了，呼啸输给了微草，我们领先1分，进季后赛了！！”拿到消息的人激动地说着。    百花的人你看看我，我看看你。    兴奋？喜悦？    这种时候，好像都不是。    命运眷顾他们之后，他们感受到的是一种死里逃生般的庆幸。    尚未结束的直播中，潘林和李艺博显然也已经收到了这一消息。    “没想到是这么一个戏剧性的结果。”潘林说道。    “是的，最终的团队赛，三支务必要取得胜利的队伍，最终却都没能拿下胜利。于是比分保持不变。”李艺博说。    “也不能说是保持不变。”潘林笑道，“这一轮之前，可是呼啸第八，百花第九的。但百花本轮取得4分，最终超越了呼啸，挤身前八。”    “很遗憾呼啸战队最终未能进入季后赛。”李艺博说道。    “不过他们还很年轻，来年继续努力吧！”潘林说着。    至于这一赛季，当然就这样结束了……    微草的现场，没有轮回现场那么热闹。毕竟对于微草而言，他们只是结束了一场对他们在积分榜上无关痛痒的比赛。进入季后赛这种事，他们也没必要大肆庆祝。现场只是像结束了一场很普通的比赛似的，对两边选手报以掌声。可是掌声之下，有的却是一轮比赛最失落的一队人。    输了，结束了。    呼啸战队在比赛结束的一瞬，就已经知道了这个结局。他们才是这一轮里必须胜利，不胜就没有半分机会的队伍，但是他们最后输了。    尤其知道其他两场比赛三零一和百花都输了的时候，呼啸战队更加懊恼。机会，出现了，只可惜他们没有把握住。    常规赛第38轮了，呼啸战队结束了他们第十赛季的征程，他们未能闯进季后赛，这对于一支喊出过夺冠口号的队伍来说，算是很彻底的失败。他们都没有想到，他们的夏天结束的会这么早，接下来该怎么办，他们都不知道，每个人的脸上都是茫然，他们就这样默默地离开了赛场。一赛季的努力，一赛季的拼搏，至此全部回归原点。    第38轮的十场比赛，渐渐结果都出来了，而这将决定本赛季的最终排名，也将决定之后季后赛的对阵形势。    比赛直播一直没有结束，也就在等这一刻，当最后一场比赛结果出来后，潘林和李艺博迅速整理出来手中材料，对这整个赛季的最终结果进行了一个简单播报。    轮回战队，以319分最终成为第十赛季的常规赛冠军。    他们这后第二名是霸图战队，积278分。他们不像上赛季那么强势，甚至在很多质疑中开始了这一赛季，但是38轮之后，他们不声不响，压倒其他战队位居第2。    蓝雨战队名列第三，相差霸图战队只1分，他们和霸图的位置几经交换，直至这最后一轮，到底还是差了霸图1分。    微草战队270分，名列第四；第五是254分的雷霆战队，之后是兴欣、三零一、百花三支经过最后一轮才最终确定进入季后赛的三支队伍。    呼啸战队很遗憾地以一分之差落在了第九，虚空第十，烟雨第十一。再之后是神奇、皇风、贺武、义斩、轻裁、越云、昭华。明青和临海两队是本赛季唯二两支积分未能过百的队伍，最终出局。    结束了！    对于前八以后的队伍，第十赛季彻底结束。而前八的队伍，却将在这之后踏上最终的角逐。根据联盟一贯就来的对阵表，此时看这八支名次大家就已经可以列出季后赛的对阵形势。    “排名第一的轮回，将在季后赛第一轮对阵百花。”潘林宣布着第一组对阵对手。    “这个真是……两队刚刚打完最后一轮，紧接着就又要季后赛打两轮，甚至三轮了。”李艺博说道。    “然后是霸图对阵三零一，蓝雨对阵兴欣，微草对阵雷霆。”潘林说道。    “嗯，再之后轮回和百花的胜者，对阵微草对雷霆的胜者；霸图对三零一的胜者对阵蓝雨对兴欣的胜者。最后两边胜出的最终队伍，进行最终总决赛的对决。”李艺博补充说完了整个季后赛对阵表。    “李指导能预测一下季后赛的最终走势吗？”潘林问道。    “哈哈，这个可不好说。到了季后赛，常规赛的一切都已经失去价值，尤其季后赛现在是不同的赛制，更不好拿常规赛的表现来预测了。就拿霸图战队来说，常规赛曾一度被质疑过，但是现在所有人都清楚，他们就是为了季后赛刻意留力了。这种情况下，霸图在季后赛会打成什么样呢？没法说。”李艺博说道。    “那么兴欣战队呢？李指导你怎么看？这支队伍作为新队居然首个赛季就杀进了季后过量，这可是史无前例的，李指导您觉得他们能走到什么位置呢？”潘林说。    李艺博顿时肝颤，兴欣，那是他更不敢预测的存在啊！    “呃，兴欣呢……你说他是新队吧，但新瓶里却又装着旧酒，叶修、苏沐橙、方锐，就他们三个的季后赛经验，比起其他七队只多不少。不过除此之外，又是清一色的新人，这么一种掺杂在一起的队伍才是真没见过，他们会打成什么样我也很期待。”李艺博说道。    “哈哈，兴欣那边，刚刚结束了记者招待会，记者有问到有关季后赛的问题，你猜叶修怎么回答。”    “怎么回答？”李艺博说。    “他说，已经走到这一步了，我可就不会再被甩开了。”潘林说。    “哈，希望如此吧！”李艺博笑道。    ==============================    更新来啦，今夜两章！不困的话冲击三章!