    陈果恍然。没错！这人正是嘉世俱乐部老板，真正的**oss，陶轩。    自己也是在报道上有见到过，但作为老板曝光率那当然是绝不如选手的，所受关注也不能比，所以陈果虽然看着有点面善，却是全没想起来是谁。听叶修这一说，才猛然记起。    嘉世老板亲自来访？    陈果跟着就意识到这里面肯定有太多事，又是关心，又是好奇，让她不由自主地跟进了屋。在看到两人都望向了她后，很是不好意思，指了指自己房间：“我回房间。”说着已经快步溜了过去，进屋，关门，然后……趴到门上。    “坐。”客厅里，叶修给陶轩让了让座后，自己却是站到了窗边。    “最近怎么样？”陶轩一边坐到沙发上，一边望着叶修问道。    “好得很。”叶修说着，口袋里掏出烟来，抖出一根，挥手朝陶轩扔了去。    陶轩明显一怔，再抬手去接时却已经迟了。    香烟落到地上，陶轩俯身拾起，拿烟的手指看起来很有些不自然，最终却是把烟搁到了桌上，望着叶修笑了笑说：“戒了。”    “哦？是吗，我倒不知道呢！”叶修说着，自己深吸了一口，缓缓地吐向了窗外。    片刻的沉寂，陶轩左右打量了一下房间后，又是笑着问道：“住这里啊？”    “嗯。”叶修点点头。    “和这样的美女一起住，不怕沐橙不高兴？”陶轩笑着打趣。    “呵呵呵。”叶修也是笑了三声，随后敛起了笑容，认真地望着陶轩：“说事吧！”    陶轩没有躲避叶修的目光，直视着，脸上却还是放着微笑：“回来吧！”    “回哪？”    “回嘉世。”    咣！陈果卧室的门响了一声，像是被什么给撞了一下。叶修摇头笑了笑，大声叫：“想听就出来啊！出息……”    房门被拉开了，陈果走出来，神情复杂，有些尴尬，却又有些气愤的模样。    叶修望着她，又是笑了笑，这才转向陶轩，继续刚才的话题：“回嘉世做什么？”    “教练。”陶轩很快就回答了。    “哦？我当教练？这不会是你计划中的一步吧？”叶修问道。    这次陶轩没有很快回答，目光也移开停到了面前。空荡荡的茶几桌面，他拾起来的那根烟孤零零地摆着。陈果望着他，她很想冲上去大声质问你怎么好意思还来找叶修回去但她终究还是克制住了。只是不住地看看这个，看看那个，似乎想从两个人脸上看到些什么。    “站在场边我没有兴趣我更喜欢站在比赛场上。”叶修忽然开口打破了沉默。    这话让陶轩脸上立刻又有了笑容很快抬起头来说：“教练也就是暂时的，等你退役满一年立刻就可以复出。”    “我当然会立刻复出。”叶修笑。    陶轩明白叶修这话里的意思：无论在哪，我都一定会复出。陶轩苦笑了一下：“你这又是何必呢？”    “你又是何必呢？”叶修反问。    陶轩的神情突然有了几分激动，叶修的这个反问，似乎触碰到了什么。    何必的意思就是没有必要。叶修所说的何必，在他眼中似乎并不是单指眼前。    “你我都是看着这联盟一步一步走到今天的都很清楚，现在的职业联盟，早已经不是过去。”陶轩开口说道：“豪门的成功，推广着联盟；出色的明星，产生最大的影响力。这才是联盟发展最最需要的。一场比赛，战术、配合，这的确重要，这可以决定比赛的胜负。但是，明星！明星才能真正的带动票房。你那些高端的战术，现在抓出一万观众来，有几个能真正看懂？那些机械复杂的配合，又有多少人能懂得其中的技术含量？没有！这些统统都不能抓住玩家的心，玩家最喜欢看到的是什么？是擂台里的一挑三，是团队里一人力挽狂澜。这才是他们津津乐道的东西，这才是他们愿意看到、喜欢看到、希望看到，并视为最神奇的东西。”    陶轩顿了顿，留意了一下叶修的神情，甚至还看了一边的陈果一眼，这才接着说：“周泽楷为什么现在被称为荣耀第一人？只是因为他帅吗？不，更重要的是，他的技术够炫，打出来的场面够好看。在玩家们的眼中，华丽，就意味着难度，就意味着高水准。你或许又会说，这很肤浅。可是大家喜欢看的恰恰就是肤浅。你的龙抬头，你说你弄出来只是为了好玩，实战价值有限。可是怎样呢？所有的粉丝都把他当作是你的招牌技。它的实战价值有限，这重要吗？这不重要，重要的是它无可复制，它只有你会，所以它就成了无可替代的华丽。当你不用它的时候，大家就会以为你水平已经下降；当你在全明星赛场上打出来的时候，瞬间就可以引爆全场的热情，这些，我不相信你看不到！”    慷慨激昂的一番言论，陶轩已经彻底收起来他的笑容，目光灼灼地盯着叶修。    叶修却是微微笑了笑：“你说的很对，但这些都不是我想要的。”    “你想要的是什么？”    “胜负。”叶修也是直视陶轩。    “你……”陶轩像是一下子突然没了力气一样。半响后，这才继续开口，却是已经有了几分讥诮的口吻：“你以为你现在还可以赢回那些已经过去的荣耀？”    “我在试试看。”叶修说。    “你办不到。”陶轩一字一字地说着。    “你这么肯定？”叶修却还是笑得出来。    “对。”    “让我们拭目以待。”叶修说。    “很好，拭目以待。”陶轩站起了身。    “哼，在这之前，你还是先让你的嘉世不要出局的好。”陈果看到双方谈上了死路，终于忍无可忍插了一句。    “呵呵。”陶轩却是不以为然地笑了笑：“就是就算出局，也有能力在一年后立刻重返联盟。我们着眼于将来，不会受缚于过去。那些阻挡我们未来的绊脚石，只会被我们毫不留情地踢开。”    “嗯，这一点上，你做得的确很好。”叶修淡淡地道。    “告辞。”    “不送。”    陶轩快步走向门口，拉开房门后，却又停下了脚步，没有回头，只是又说了一句：“联盟已经不可能再回到过去了。”    “我知道，但我年纪大了，已经懒得再往前走了。”叶修说。    “你本来可以拥有一个完美的终点。”陶轩说。    “我的终点完不完美，由我自己决定。”叶修说。    站在门口良久的陶轩，终于还是回转过身来：“看在多年的情份上，我可以最后再答应你一件事。”    “哦？”    “哪怕是你想一叶之秋转会。”陶轩说。    “那很贵。”叶修笑。    “只要你出价，我绝不为难。”陶轩说。    陶轩这话一出，连陈果都有些动容。因为她也很清楚角色转会远比选手转会更为不易。选手的身价会因为状态而起伏，但是角色却几乎不会，角色的身价，都是越走越高。    因为角色是死的，只要有人操纵，它就会完美地服从指令，它的价值，总是可以利用到百分百的。而选手呢？如果真是想转会的，俱乐部多半都不会太为难，因为强扭的瓜不甜。    这个道理适用于人，但是却不适用于角色。    选手转会，多方周旋，转会费非常有得谈。而角色转会，那无一不是买方被卖方狠斩一刀。所以转会期时，选手的流动总是很多；角色的流动，却是少之又少。    陶轩居然承诺可以放手一叶之秋，这个嘉世的王牌角色，而且还不会在转会费上设置障碍，这个承诺的份量着实不轻。    “那好。”叶修点了点头，“我要沐雨橙风。”    “嗯？”陈果疑惑地叫出了声，陶轩也是脸现诧异的神色，但最终却没有说什么，点了点头：“好，我说话算话。”    “谢谢。”    “那么……”陶轩说着转过了身，“我真没有想到，有一天我会有机会对你说这句话：比赛中见！”    “我倒是早就想到了。比赛见！”叶修平静地说着。    陶轩离开了。陈果趴在窗上，很快看到陶轩走出了网吧，大步走过了马路，没有迟疑，没有回头，走进了斜对面嘉世的大门。    “你们以前……是好朋友吧？”陈果问叶修。    “嗯。”叶修应了一声，却是走到了茶几边上，拿起了那根从地上拣起的香烟，默默地点燃，走出了房间。    ”你去哪？”陈果连忙问着。    “去游戏啊，你不来吗？”叶修回头问着，笑容依旧。    “当然。”陈果连忙跟了上去，心中却是大为镇定（惊）。她发现对于叶修的担心，似乎总是多余的。    213包厢里，两人一起登录了游戏。陈果这两天一直陪练，上下线两人都是在一个地方。这刚一上线，叶修立刻看到地上一抹焦黑的痕迹。只是微一怔后，立刻就让君莫笑一个360度的大转身，瞬间视角扫了一圈。也不知他看到了什么，立刻焦急地朝陈果喊了一声：“快跑！”    “什么？”陈果的逐烟霞也是刚刚上线，就听到叶修吆喝，根本没来及反应，就看到一堆光影有如一张网一样罩了下来。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝