    救还是不救，这是个问题！    林敬言面对如此抉择，狂撸头发。    以他现在的处境，冷暗雷想逃走还是轻而易举的，但是张佳乐的百花缭乱被人挤在墙角，必死无疑。但要去救，凭他一己之力，能不能攻破有叶修指挥的，兴欣四人构筑的战团？林敬言觉得悬。    “别管我，你先走！”关键时刻，还是张佳乐给他拿了主意。    “咦？”包子顿时疑惑，“怎么和烟雨的女生似的？”    张佳乐顿时大怒，自己如此大义凛然，居然还会被嘲笑和女生一样？    “确实一样。”叶修说。    “和你们拼了！”张佳乐不知自己刚才这句台词确实是和当时烟雨的姐妹花重复了，只当叶修包子在联手嘲讽，拼了命地要来一波爆发。结果四人，加上鬼王被引导过来的攻击，瞬间就把他的爆发给压制回去了。    “放心去吧！”叶修说着，张佳乐的百花缭乱终被干掉。    再看林敬言，有了张佳乐的大义抉择，毅然决然先跑远了。两人上，若都被干掉，韩文清等三人再赶来恐怕也不会好打。但现在，自己走开好生恢复一下，等他们三人到了，以四对四，赢面还是极大，此时的兴欣，是真正的没有治疗了，酱油治疗也没有。    冷暗雷跑开，到了边吃食物喝水各种恢复，一边注视着这边的局面。    击杀了百花缭乱，兴欣也没有要追杀他的意思。立即又开始朝鬼王发动猛攻。    这鬼王，身形高大，头长犄角，双目赤红。挥爪有击碎岩石的物理攻击，张嘴则有高速释放的法术伤害，战斗力一看就相当彪悍。但是兴欣几位，显然对这鬼王已经不陌生。他们已经搞清楚了这鬼王的战斗方式，叶修都能把它当召唤兽来用了，由此可见一斑。    系统控制的各种妖魔鬼王。在职业选手面前，那从来不算是什么难度。毕竟，网游的受众是广大玩家的。难度高低是以普通玩家的能力为标准，再难，对于职业选手来说都是易如反掌的水平。    “不会赶不上吧！”林敬言又有了最初时的紧张。这不是打不打得过的问题，是霸图的人能不能迅速赶到的问题。韩文清他们三人从一开始就走了和张佳乐、林敬言相反的方向，而后三人再分，继续背道而驰，此时距离这边不是一般的远。    注意着鬼王的血量，询问着那三人的动向，林敬言发现，真的太有可能来不及了。    自己必须得做点什么。    林敬言的冷暗雷又摸出来了。正面对打。必败无疑，但此时他不出手也不行，只能小心翼翼地凑上来，不逼近，但也得想办法给点破坏。哪怕是吸引着兴欣几位的技能朝自己这边来几下，那也是降低对方的输出不是。    冷暗雷靠近，兴欣四人不理。    此时的他至少已在沐雨橙风的攻击范围内，但沐雨橙风连一发炮弹都没有转给他。兴欣四人，继续专心输出鬼王。    再近，再近……    不断地靠近。终于，这已经是冷暗雷的一些技能可以攻击的距离了。    兴欣四人还不理他。    林敬言顾不了那么多了，都这位置了，怎么也攻击一下试试。    于是，冷暗雷抬手，一板砖扔了出去，拍向寒烟柔的后脑。    寒烟柔闪身一让，板砖掠过，林敬言正准备第二个技能接上，彻底打乱叶修的节奏，结果就见自己那块板砖正拍到了鬼王身上。    林敬言吐了口血。    板砖威力不大，但是这一击，让他意识到了叶修可能的意图。    这家伙，先前是引导鬼王的攻击，然后躲避，然后让鬼王的攻击全轰到张佳乐的百花缭乱那去。而现在，他又引导自己的攻击，然后闪避，让自己的攻击拍到鬼王身上。    你妹！当老子是你的召唤兽！    林敬言吐完了血，还是得再想办法。    冷暗雷开始走位，林敬言试图让他不再和寒烟柔、鬼王三点一线，这样攻击就算不中，也落不到鬼王身上。    但是，叶修也不放弃，寒烟柔追着冷暗雷的走位也在走位，确实将他拖在自己的身后。    林敬言哭了，他是在中距离的位置上转圈圈，他转的半径是如此之大，而寒烟柔地是那么的小，自己好几步，人家就一步，半天居然没甩掉。    寒烟柔当然不是林敬言唯一可选的目标，兴欣四人，他攻击哪一个，都能起到干扰作用，都能拉低兴欣的输出。但问题是，此时兴欣四个角色，冷暗雷能攻击到的，只有寒烟柔。    沐雨橙风不用近身攻击，站得远远地朝这开炮，冷暗雷要想攻击到她，还有一大截路要赶。    包子入侵和毁人不倦两个，此时却在鬼王的背面攻击。也就是说，他们两个，和鬼王、寒烟柔基本是一线的，于是叶修走位转动的时候，他们也会配合，这样一来，他们就始终隐在了鬼王身后。冷暗雷这个距离转圈圈，别说没有攻击角度，就是有，流氓技能的攻击距离，也打不到这二人。    “算得真够准的啊！”林敬言无奈，也只能说两句来分散一下对方注意力，再然后，冷暗雷继续朝前踏近。不踏不行了，这距离的攻击，完全被对方控制住了。    距离拉近，半径缩小，这个局面，林敬言不相信自己破不了。    变向，走位！    冷暗雷身形一折，又开始走位，寒烟柔不出他所料跟着他的节奏，又转。    无论如何，寒烟柔的转动半径终归是比他短，肯定是可以轻松跟上他的节奏的。但是，这样频繁不断地走位转圈，你们的还能保证自己准确无误的输出吗？    这是林敬言给兴欣出的第一道题，理论上来说，作为职业级，走位并保持输出，这不难做到，这不是一道难题。    但是，还有第二题。    冷暗雷这一次，不会固定的节奏转了，一会朝左，一会朝右，一会快，一会慢。而这，并不是林敬言随意来的，他在观察兴欣的攻击，卡好兴欣攻击的节奏，做出移动。    这一题可就加大了难度了，兴欣几位对攻击也必须要有很好的节奏掌握。    叶修，尚能做到这一点，但包子和莫凡，在这样的复杂的节奏变化之下，不到位的操作时而产生，兴欣的输出节奏，终于是得到干扰了。而在外行人看来，冷敬言也依旧只是在转圈而已，他根本没有做出攻击。只有内行人才能看出他这转圈对兴欣攻击节奏的破坏性影响，这得有很深的荣耀功底方有可能做到。    “不收拾你不行了！”伴随着一声叫喊，寒烟柔猛然转身。    林敬言的冷暗雷连忙兔子般地迅速窜出数米，结果一看，寒烟柔还在攻击鬼王，压根就没过来。    又上当了！    不过林敬言心态很好，没有着恼，立即又冲了回来，依旧保持距离，小心翼翼。他不敢欺太近，如果真被对方抓到，凶多吉少。此时看起来他就是转圈圈，其实林敬言很辛苦，他一边要仔细观察围攻鬼王那三人的攻击节奏，一边还要留意远处的沐雨橙风，他需要破坏兴欣的攻势，同时还要小心的保护自己，他并不知道自己还能坚持多久，这事并不容易，否则一开始他还用等张佳乐干嘛？自己一个人上来就搞定了。他会等，就是因为知道这样做风险还是很高的。现在是逼不得已，只能拿出十二分的精神来做，目前来看，有一点效果，但是，也就是有一点而已。兴欣的攻击节奏，只是被干扰，而不是破坏，这种干扰下，输出被削弱的幅度并不大。能不能起到决定因素的影响，林敬言也不知道。他此时正在高速思考，自己是不是还能多做些什么。    “又来你！！”正思考，耳边就听得一声厉喝，林敬言一惊，下意识地又窜开，结果一看，叶修又只是瞎嚷嚷，寒烟柔并没动。    林敬言哭笑不得。这种虚张声势，也是他也不习惯的。因为职业比赛里是没有语音，所以不可能有这种突如其来的恐吓。而同样的内容，你说发消息到频道里，那效果相差还是很大的。至少如果是跳出的消息，林敬言更多的还是会注意着寒烟柔的举动，而不是听声就出操作，下意识地就跑。    无奈的林敬言，又一次操作冷暗雷跑了回来，结果这次还没等他开始转圈呢，寒烟柔的身形突然先一转。    咦！    林敬言一怔，不是三点一线，自己可以攻击啊！    结果没等他操作呢，一团黑影已经闪到他的面前，来自鬼王的一个林敬言都不知道是什么的技能杀到。    连忙操作冷暗雷闪开，再一抬头，一个黑色的火球又飞过来了。    这是针对我展开反击了吗？    林敬言想着，又避过了这一火球，再一抬视角，寒烟柔的战矛杀到。    不打的时候，叶修老是一惊一乍地瞎吼，真打过来的时候，却偏偏是默不作声。    林敬言当然不敢接战，连忙退走，结果这一次，寒烟柔竟然追了过来。而鬼王，这一刻却调转了一直以来的攻击目标，朝着沐雨橙风冲去了。    “转仇恨了！”林敬言一惊，这才意识到，兴欣在沉默地输出过程中，其实也是在做着一些事的。    ================================    先来一章，头疼……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)