    赞助？    叶修摇了摇头。赞助属于商家的商业行为，他们通过赞助，也是要有收获的。所以他们会看中的都是强队、有话题的队、受关注的队。    挑战赛本身受关注的力度就小，挑战赛里的队伍，在赞助方面是很少有收获的。    兴欣能收到这种意向，却是一个例外。虽然在很多人眼中兴欣不是个强队，但兴欣不缺话题，而且越来越受关注。即便是这样，却也还没有哪家已经着手开始赞助兴欣，显然只是兴欣目前的程度，他们还觉得不够。    因为商家需要的不是昙huā一现，而是持续的关注度，在挑战赛里，能保持这一点的，只有一种可能：赢取最终的胜利。    第九百八十三章 兴欣粉丝团而这一次挑战赛里有嘉世战队，如果真能取得最终胜利，那么所受的关注和以往的挑战赛绝对不是一个重量级的。而兴欣前期所受的关注，事实上也和嘉世有很大关系，是嘉世的存在，烘托起了这一次挑战赛的含金值。    诛仙目前在挑战赛中的表现平庸，虽然同样有嘉世这块试金石，但是际遇应该和兴欣一样，至少也把嘉世干掉，那才有招来赞助的可能。    陈果的这种推断，不科学。    不过，从这个角度，叶修却又想到了另一种可能性。    诛仙，换了老板。    战队、俱乐部，就好像一家公司一样，当然也可能被买卖。    诛仙战队如果是被收购了，而且收购他的又是一位有钱的金主的话，那么忽然一夜之间有了家底，那也是极其有可能的。    “想那么多干什么？”孙哲平这时候说话了“既然看出来了，就做好心理准备，到时候战胜他们就是了。”    “也没别的办法了。”叶修点头。    摸不清诛仙战队的真正实力，那么连有针对性的备战也无法进行，贸然安排反倒有可能第九百八十三章 兴欣粉丝团弄巧成拙。所以这一周，兴欣的训练内容1就是做好自己，努力提高自己，以不变来应万变。    诛仙战队的选手，这些天也继续在酒店还有网吧训练区出入着，和兴欣的诸位遇到，也都带笑招呼一声，看上去一团和气。这时候网吧也就他们两支战队在出入，另有一支，下一场对手是嘉世，早就放弃了，乘着还有一周的包吃住，这队撤开了在b市旅游，网吧这边一星期也没见来一次。    转眼，比赛日已到。电子竞技周报一周双刊。周一刊，是比赛日后，正好介绍比赛内容，对结果进行一些点评。而周五刊是比赛日前，所以多是一些杂碎消息，以及一些热点赛事的备战情况和预测。挑战赛包子虽小，却也有肉，该写到的东西倒是分毫也不缺。    晚八点，线下赛比赛场馆，每周进行得比赛越来越少，但观众却不少反增。兴欣战队从选手通道入场后，正朝自己的选手席那边走去，就见“哗”一下，他们选手席后方一段距离的观众席上，打开了一条宽阔的横幅：兴欣，必胜！！！而后就见坐在那里一堆人纷纷呐喊起来。    “咦？”陈果意外了一下，之前虽然也已经出现了一些兴欣的支持者，但是却没见过这样有心的。倒是叶修的私人粉丝团，有凑着堆得一起加油过，想不到兴欣现在终于也有粉丝团了吗？    陈果心里小得意，结果下一刻，就在相临一段的观众席上“哗”    一下，也打开了一条横幅，写得却是：诛仙，必胜！！！    无论横幅的大小，还是字体的美观，诛仙这一下却都把兴欣给比下去了。他们那边一团观众也是得意洋洋地朝兴欣粉丝团那扫了几眼，而后也开始大声呐喊，顿时把兴欣粉丝团的音量也给压下去了。    但兴欣粉丝团的玩家似乎并不畏惧这种挑战，跟着也大声呐喊一起来，其中也开始夹杂一些诅咒和骂声，后来骂着还不过瘾，手里乱七八糟的杂物比如空矿泉水瓶什么的开始朝诛仙那边砸去。    这一下诛仙的粉丝团好像就有些招架不住了，他们并没有进行这种武器上的还击，甚至之前兴欣玩家们恶语相向的时候，他们还嘴的也是相当的少。兴欣粉丝团正洋洋得意他们的胜利时，结果现场维持秩序的保安已经冲过来把他们给包围了。    陈果看得大为着急，连忙跑去想要协调一下，结果就见保安将兴欣的粉丝们严肃警告了一番后，又将刚才带头进行投掷攻击的家伙从人堆里挑了出来，要往场外请。这下兴欣粉丝们顿时又不干了，各种哗然，结果那保安又说了什么后，躁动渐渐止住，出头鸟离开，不过不是被带走，而是被另行安排了个位置。四强赛的上座率虽然不错，但毕竟挑战赛影响有限，场馆里还是大把的空位，这位出头鸟被孤伶伶地扔到一片空位置当中。    而诛仙战队的粉丝团呢？现在脸带胜利的微笑，好像一早就知道会是这样的似的。    陈果看得极为不爽，不过叶修一瞅就知道，诛仙这粉丝团是有经验有组织的，他们有观看这种比赛的经验，知道该如何掌握尺度。兴欣的呢，看来就是野路子了，搞出这种扰乱秩序的行为，当然会有维持秩序的保安人员出来阻挠了。    诛仙战队的人这时候也已经到了赛场，也看到了刚才的一幕，随后望向兴欣战队这边的时候，无奈的笑了笑。比赛双方的选手席都是挨着的，结果这次双方就各有了粉丝团聚到他们背后，比赛还没打，双方就已经发生了争执。    这兴欣和诛仙还只不过是普通相遇的一组对手，没什么过节。可想而知如果是联盟中那些有宿怨的战队相遇在一起时，粉丝之间是如何激烈斗争了。    选手们进入选手席落座，而后诛仙那边就有人站着朝后边的粉丝那边说着什么，看起来是安抚大家的情绪。陈果一看，自己也不能差啊，随即也站起了身，面前身后，而后看到这些饱含期待的面孔，一激动却又不知说什么好了。结果就见那粉丝堆里有一人张牙舞爪地朝她挥手吆喝着：“大姐头，大姐头，是我啊，是我啊！！”    结果还没怎么样呢，立时就有保安十分戒俱地冲了上来，那人身子连忙朝后缩了缩，但扔冲着自己猛指：“我啊！！田七啊！田七！”    “啊？”陈果呆住，一时间竟然没反应过来。结果其他人早已经学着田七，使劲在那介绍自己。    “会长我是冷影残。”    “我是天外飞鬼。”    “龙虾小子。”    “大旗浪子。”    “寒桅。”    “……………”    “是你们！”陈果一下子脱口而出。这一个个的名字，她并没有见过，但是却一点也不陌生，这些人全都是兴欣公会第十区的成员，是最早一批加入兴欣，跟着白手起家的成员。那一批公会成员，现在有一些也已经冲到了神之领域，有的继续加入了兴欣，有的到了神之领域后就打拼新天地去了。但是也有一些，他们留在了普通区，在这里继续游戏。比如从月轮公会转来的田七、月中眠他们几个。他们原本就是神之领域的老玩家，第十区开放后来了新区。因为对于普通区而言，最终结果殊归同途，都是要到唯一的那个神之领域去。    所以说在荣耀里，换一个新区重新再来的，除非是立志只在普通区，不去神之领域的，否则没有什么意义。田七他们又不是俱乐部公会的，来普通区没有什么建设发展使命，所以会来普通区，就是因为不想在神之领域混，打算只玩普通区的。    作为老玩家，他们的水平当然比普通区那么多的新人要强一些，随即也就都成了兴欣公会的骨干。骨干嘛，当然是有一定影响力的，四个放弃了神之领域的家伙，当然不会对神之领域有好感，受他们影响，兴欣当时第十区的公会里，留在普通区没去神之领域的人还是挺多的。    而此时，一起跑来现场助阵，正是这帮人。陈果不知道这些人都是哪里人，但是此时，他们全都聚在了他们兴欣战队的身后，成了他们坚实有力的依靠。    “你们”陈果发现自己的声音有点哽咽了，她本是一个和生人都能飞快打成一片的自来熟，可是此时面对一群熟人，却不知道说什么好了。    叶修此时默默站到了她身边，那些玩家看到顿时激动：“啊，叶神，看！”    叶修由于离开普通区太早，所以这些人他倒是不怎么熟悉，不过田七总是认识的，而且认识得相当之早，比认识包子还要早。    “小月月他们呢？”叶修笑着问田七。    “哈哈，幕云深、浅生离他们太远了，不方便过来，小月月那不在那呢吗？”田七说着往那边一指，那个因为率先扔矿泉水瓶砸人，因此被保安带走扔在无人区幽禁的家伙原来就是月中眠。    “哈哈哈哈，居然是你们！”这时陈果身边一道人影忽然一下就起来了，包子站到了座位上，朝后边的兴欣玩家们热情打着招呼。    “哦哦，包子，你个傻逼！”众人哄然叫道，叶修是大神啊，他们面对着，总是感觉有压力，不知道说什么好，但一看包子，顿时就亲切了，包子是彻头彻尾兴欣公会里混出来的，和这些人都熟得很。    “哈哈哈哈，一会看我干那帮家伙。”包子指着旁边诛仙战队的选手们得意道。    “一挑五，敢不敢！！”兴欣玩家们大叫着。    早起更新到啦！双倍还在，欢迎继续月票，咱继续稳定更新。！！！