    属性守护是目前最受玩家青睐，也确实是性价比最好的守护之力。它相当于是给了玩家一部分多余的属性点，而后由玩家自由地选择属性    来加点。    属性自由加点，公会属性守护是唯一的一个途径。除此以外游戏中等级提升，或是任务得到属性奖励，那都是固定提升，没有这种随意性    。    属性守护，每一级给予玩家8点的自由属性，最高20级时，将是极其可观的160点。对实力的影响绝对不容忽视。也正是因为这个关系，荣    耀中不加公会的玩家真得是极其的少。哪怕不是面对顶级公会，就是普通中流公会，那几十点的自由属性，也会将两位同等级同装备的玩家拉    开一段差距。    不想参与公会的玩家，那就意味着要靠自身的技术来弥补这一属性上的差距，除此以外，别无他法。哪怕是职业联盟中的职业账号，那在    网游中也必须是要挂号公会的，根本没有闲散在外的，当然是为了这些自由属性的点数。职业圈和网游圈，千丝万缕的联系是相当多的。    兴欣公会现在已经到了5级，领取守护任务挑战守护魔神当然是当务之急。    叶修也没有标新立异，领取的守护之力自然也是属性守护。    这属性守护的守护魔神实力极其强横，象征着任何属性点的它，无论在物理攻防、法术攻防、生命、状态防御方面都是极其强悍。    在领取了任务后，叶修立刻开始招集人手。    守护魔神并不是领取了任务后就随地乱打，而是会将挑战魔神的玩家传送进一个副本。内里除了守护魔神并无其他，副本的人数上限是20    人。    叶修、唐柔、苏沐橙、包子入侵，这些个高手当然是悉数在列。乔一帆的一寸灰还是代练在练，联系不到。田七等老手至今还不能加入兴    欣公会，是肯定无法传送进公会副本的。余下的公会众玩家中，相熟的只有一位昧光了。但昧光这家伙的实战水平实在不是一般的菜，虽然叶    修给了他一些练习的方法和思路，但这也才过去几天，到底是个什么样的成果叶修也不清楚。    至于其他玩家，叶修就更不知道他们的根底了，最后选人也只能是看职业和等级。在组成一个合适的20人团队的基础上，成员等级越高越    好。    “诶？”坐在电脑前的蓝河突然发出一声疑惑。    在看到兴欣公会升到五级的系统消息后，他立刻招呼潜入的野号开始行动，申请加入兴欣。甚至连他自己都亲自换上了一个野号，立刻向    兴欣公会递交了入会申请。他知道，以兴欣公会目前的热度，要填满一个等级的百人名额是很轻松的事，他们必须得抓紧时间。    潜入倒是顺利，蓝河在递交申请没多久后，就得到了加入兴欣公会的系统通知。几乎是与此同时，他派出来的另三个潜入的野号也是相继    来了消息，他们已经统统潜入成功。    混入兴欣公会成功的蓝河，立刻扫向了公会频道中正在热聊的内容，发现大多是在说着守护之力。5级的公会，谈论守护之力倒不算是什么    意外的话题，但是随后，蓝河立刻就收到了来自公会会长君莫笑的组队邀请，这让他立刻疑惑地“诶”了一声。    一时也弄不清是什么情况的蓝河当即选择了同意，加入后一看，这还不是一支队，而是一个由两队组成的二十人团。蓝河立刻意识到这是    要做什么了，而后就见他们蓝溪阁刚刚混入的那三个野号，也是相继被加入了队中。    那三人中却有一位很是迷茫，入团一瞅发现自家的四个野号都在，立刻大吃一惊，匆匆给蓝河发来消息：“被察觉了吗？”    这话问得蓝河心下都是一慌，但很快沉住气，回复这位先别急，而后却是观察了一下这支二十人团的构成。    君莫笑、寒烟柔、风沐烟梳、包子入侵，这些角色蓝河都已经不再陌生了。看到这些角色齐集兴欣公会中，蓝河已经感觉到了莫大的压力    。他知道，这些人如果去刷副本纪录的话，那在第十区根本是无人可比。而现在，这些家伙果然是齐聚于此。看起来不错的状况则是，包子入    侵的等级似乎距离一线被甩得超远，蓝河一看就知这是没参加圣诞活动的恶果。君莫笑队伍中在后来还出现了一个鬼剑士的角色，蓝河也记得    那角色名字中一寸灰，此时却是没有在团名单中看到。    打开公会成员列表，蓝河正准备一搜。但这公会成员列表默认的排序，第一是公会内的职务，第二是等级。此时兴欣除了会长君莫笑，尚    没有分配出去任何职业，排序自然是按等级由高到底。除去排头君莫笑、寒烟柔和风沐烟梳三人的39级，再下来，蓝河赫然就看到了他们蓝溪    阁混进来的四个野号。    蓝河立刻明白了他们四人为什么会被齐齐邀进二十人团队。因为他们竟然已经是兴欣公会中等级拔尖的一伙人。    能有这样的起步可是相当不错的。更高的等级，往往就意味着更高的地位，虽然暂不可能进入君莫笑他们那个核心圈子，但是至少，比那    些等级更低的玩家要接近许多。    但是蓝河随手又朝后翻了翻名单后，却是镇住。    这兴欣公会中的玩家等级，竟然是一个很残烈的断层。蓝河手中的这个角色是36级，他们来的另三个账号也都是36级上下。而这一等级的    区间的角色，在已经快500人的兴欣公会中是极其的少，兴欣公会中，等级在35级以上的，居然一共只有19人。再之后就全是35级以下的，往最    后面翻，连20多级的玩家都有。    蓝河茫然了。他可以预见兴欣公会的玩家等级肯定是比不了他们蓝溪阁这些大公会的一线等级，但现在看来，根本就是和他们的平均等级    都差了一大截。在他们蓝溪阁里，35级以上玩家已经占据了绝大多数，35级以下只是少数，至于连30级都不到的，那根本想都别想迈进他们蓝    溪阁的门槛。    以君莫笑在第十区的名气，以兴欣公会成立掀起的热度，完全有资格像他们这些发展不错的大公会一样设立门槛。但现在，他们居然只是    招揽了一堆30级出头的玩家为主力，这又是什么思路？    “从低级养成，建立玩家对公会的归属感？”蓝河心中不解，只能乱猜。但是随后又是顺手点开了兴欣公会的申请入会列表后，蓝河翻看    了一下，这才赫然发现：并不是兴欣公会不想挑，而是报名加入他们公会的35级以上玩家根本就没有。有的，此时早已经被批准进入公会了，    比如蓝河派出的这些野号。    “难道说高级的玩家并不看好君莫笑的公会？”蓝河生出了这个念头，但高兴了还没一秒钟，却觉得这完全是没道理的。就算有人不看女    子，但是，全区这么多的玩家，统一都不看好，这也太过于离奇了吧？    蓝河毕竟也是资深玩家了，静下心来略一分析思索，很快竟也明白了是怎么回事。    这正是圣诞活动种下的祸根，以及他身处大公会中反而养成的一种目光局限。在蓝河的眼中，36级上下根本就不是什么高等级。目前想加    入他们蓝溪阁，没35级以上他肯定不会收，公会里那些不到35级的，也都是早期加入后，升级实在太慢的。    可是放眼整个第十区，36级左右，这个混迹于烈焰森林，但就快毕业可以去挑战在罪恶之城的等级，已经是除去圣诞活动时与叶修合作狂    升等级的这堆人之外的等级前列了。    也就是说，如果不是圣诞活动时有叶修引领出了那么一套彪悍的打法，大公会只是正常在罪恶之城这竞争不激烈的地方循规蹈矩地杀杀任    务的话，最终的等级也就是36级这个程度，就好像当时没能参与到合作的嘉王朝公会的玩家一样。而这部分玩家，已经是他们这些大公会中的    精英，第十区的一线等级。    因为圣诞活动的缘故，造就那不到百人的一批变态一线，这本是正常情况下不该存在的一个等级阶段。    而这之后，才是原本应该是一线的36级玩家，经过圣诞活动后的这段日子，再度提升个一、二级。    再之后，等级稍逊一截的，也正是他们这些大公会的绝大多数普通玩家了。    也就是说，此时，36级左右的玩家在整个第十区也根本没有多少，而且绝大多数都在他们这些大公会中。其他少部分就算不在他们公会中    的，这样拔尖的等级，恐怕也已有了公会的归宿，这个时候，就算想加入兴欣，退完会也总得再等个五天。至于没有公会的，都玩到这等级了    ，恐怕就是不喜欢公会活动的，对于兴欣的成立当然也就没什么想法了。    于是到最后，反倒是他们这些大公会练成的野号，拥有着大公会玩家的普遍等级，再跑到兴欣这一申请，立刻显得鹤立鸡群了。    蓝河想通了这一点，再看这兴欣公会中35级以上的玩家名单是，猛然间却是呆住。    第十区，此时恐怕真没多少36级左右的玩家能来投奔兴欣公会。难不成，这十多个35级以上的角色，全都是和他们蓝溪阁过来的四个一样    ，都是大公会派来卧底的野号吗？