    “现在反击？朝哪反击？”毁人不倦现在很有种上气不接下气的感觉。    “现在的机会很不错，跟我来！”起点正版。叶修说着，君莫笑冲出了这条阴暗狭窄的小巷子。    “什么，又让他跑了！！！”    三大会长各收到属下报告，雷霆震怒。他们的话语中，用的都是“他”，而不是“他们”，可见毁人不倦在会长眼中真的很不重要。    “耗费了这么久，出手，就击杀了一人。现在又玩消失，还是不下线，他到底想干什么？”春易老说着。    “难道想靠这样的方式耗费我们的实力？他没这么天真吧？这种手法，在新区还算可以拖慢练级速度，影响开荒进程，但在神之领域这算什么？”天南星说着。    陈夜辉什么也没说，坐在电脑前的他神色阴晴不定，他也是一点都摸不着头脑，现在的叶秋到底想干什么。他完全有条件一走了之，但却偏偏要留在荒野小镇和大家玩捉迷藏。当这是娱乐？应该没这么幼稚吧……顶尖大神，需要在这上找乐子？    “毁人不倦也没有跑，他们两个又走到一起了，有什么图谋？”春易老说着，毁人不倦，总算还是被当作了一种存在。    “既然他们不打算走，我们也没有必要把力气放在这种预防上，不如让所有人一起进行搜索追杀。”天南星说着。他们为防逃走，在布置中对于离开荒野小镇的东和北两个大方向上留了相当的人手。现在看来对方全无去意，这部分人手似乎没必要浪费在这里了。    天南星和两人说完，正准备传指示下去，突然陈夜辉这边收到消息：“他们又出现了！”    “哪里！！”天南星和春易老齐声问道。    荒野小镇里某条无名小巷，三名嘉王朝的玩家正准备去检查一条小巷，忽见人影一道，君莫笑已经闪到了他们面前。    “啊！”三人惊讶了一下，第一时间没有出手，而是连忙送出消息。    君莫笑却也没有逃，而是向三人主动出手。    天击！    一记斜挑，一字站开的三人，竟然全在这一小技能的笼罩下。    最右一人完全反应不及，直接被挑起半空，身边两人连忙后跳闪避，但天击挑空这一人后却已经立刻中断。    落花掌！    一掌轰出，这位半空中的玩家已经被吹飞出去。    忍法·百流斩！    数道水流蛇一般从小巷里窜出，还没等那玩家落地，水流齐齐扬起，已经捆成一个水牢，将其困在其中。毁人不倦的灰色人影冲出，扬手一挥三枚手里剑急速射出。那两个玩家连忙想躲，结果君莫笑一边捣乱，手里战矛左右各敲了一下，影响了二人走位。噗噗两声，一人中了一枚。    忍法·火炎斩！    忍法·空蝉双杀！    忍法·影舞！    手里剑后目标短暂僵直，毁人不倦抓住机会，上来接是接连三个技能连放。每一招都是放得极快，火炎斩燃起的火光未及熄灭，空蝉双杀劈出的两记手刀已将二人切中。而后带着空蝉双杀手刀的气劲，影舞的结印已经开始，随后漫天飞舞的灰色人影，攻势却是全然集中在了两人身上。    两名玩家完全无法抵挡，接连的攻击，甚至已让两人双脚离地，竟然是活生生被打成了浮空状态。    这，还只是毁人不倦一方面的攻击。叶修的君莫笑此时从旁辅助，在毁人不倦掀起的滔滔攻势下，却是不紧不慢地做着他的输出，配合着毁人不倦的节奏。    毁人不倦显然也是没太把这两个人对手放在眼里，倒是有心和君莫笑较劲。看到君莫笑很配合自己的攻势，不住地变幻节奏，非要君莫笑配合出点岔子他才高兴一般。    结果，这百忙之中君莫笑头顶还冒起了一个微笑的表情，显然是察觉到了毁人不倦的暗中较劲，但是，再乱的节奏，他也能轻松跟上，攻击始终有条不紊。    被困在百流斩水牢中的玩家无法脱困，只能不住地对外发着消息。眼前那漫天影舞的身影，看得他是一阵心惊。两个伙伴在这样的攻势完全就是被虐的存在。而这让人眼花缭乱的身影当中，君莫笑的存在却是别样的清晰。一招一式，每一个技能，都是有板有眼。    影舞结束，漫天的人影归于人身。但毁人不倦现在不是跑路，根本没有抽身远离。最终的落位像是面对金香时一样，直接出现在二人头顶，而后直接雀落接上，他的攻击，可还根本没有完！    太强了！    被攻击的两名玩家心中苦不堪言。作为堂堂大公会的成员，他们还从没被人打到这种地步，这放在竞技场里，简直就是一场“荣耀”的完胜。    雀落后，接背身缚首术，毁人不倦娴熟的连击，快速的操作让两人根本就没有反应的机会。从头到尾，两人的职业甚至都没有机会暴露，因为他们根本没有机会发动哪怕是一次的攻击。    直到此时！    背身缚首术却是一个只能攻击一个目标的技能，此时用出，终于是有一名玩家得到了喘气。只是被雀落一击后，他已是被踩趴在地，此时连忙就要翻身起来，哪知刚起了一半，角色轰一下又是趴回了地上，却是毁人不倦的背身缚首术把另一家伙摔翻在地时，不偏不斜地正砸到了他身上。    两人这还没摔稳呢，就见角色里一颗手雷骨碌碌地滚到了二人的眼前，轰然一声巨响，整个屏幕上都是烟雾，两个角色被掀哪去了连他们自己都不知道，只看到生命条继续在往下刷着，对方的攻击，还在继续。    “不行了……”    两人心中已是一片绝望，完全地放弃了抵抗。除非是有什么外力，而他们自己，他们觉得已经什么都做不到了。    30秒！    整个半分钟，两名玩家就在这种毫无还手之力的情况下被动挨打着。这时百流斩击出的水牢术的技能时间却是已经到了。请登陆起点支持正版阅读。起点蝴蝶蓝出品。那名出场就被困玩家终于脱困而出。眼前两人的攻势虽然已经让他心惊胆战，但是此时抛下伙伴独自跑路的事他却怎么也做不出。    “拼了！”    这人狂剑士才刚刚这样一想，甚至没有举起重剑。突然身上噗一声响，却是中了一枪被打得定在了原地。    弹龘药师技能：僵直弹。    顾名思义，被射中的目标会进入僵直状态。而人这技能直接就以僵直为名，造成的僵直状态时间当然不是像龙牙之类的技能所附加出的效果那么短暂。这一枪打中，出现僵直的时间，足足有2秒。    2秒，对于僵直这种状态来说，已经是一个相当致命的时间了。如僵直弹这种技能，可以说完全可能成为一场战斗的转折点。    僵直效果，可打断任何攻击。    僵直状态中，是进行任何反击的好机会。    枪系中的任何一个职业，无论是不是弹龘药师，僵直弹几乎都是他们必学的技能。在一段时间里，僵直弹甚至被认为是一个作弊器的存在。    一个被这样超级重视的技能，也必将受到超级的解读和防范。僵直弹如果真是来无影去无踪，百分百中的话，那就真成了作弊器了。甚至和普通射击一样犀利的话，都有作弊的嫌疑。    事实上，僵直弹远比普通子弹飞得要慢，而且出膛动静大，子弹体积也大。这样明显的特性，很快就被玩家吃透。高度重视下，人人懂得要抵防这技能。    在职业赛场这样的高水平比赛中，僵直弹这类技能都不可能作为一种直接攻击的手段。必须有隐藏，有掩护。从早期的pk起手式，如今已经成了一个辅助的阴人式。    可怜的狂剑士玩家，明显是大意了。虽然他们都知道君莫笑是一个没转职的散人，但根本没有人细心地去过一遍这个散人到底有些什么技能什么手段。    状且叶修这一枪放的，也很是阴损。    利用混战中的视角遮挡，神鬼不知地放了一枪，声音被掩盖，枪火被掩盖。而射出的时机，更是算准了水牢术的解除时间。    就是被水牢术困在当中的狂剑士自己，甚至都没这样去数，只是等着水牢消失罢了。他更没想着他水牢中的他还会被人攻击。因为水牢哪怕是释放者自己的攻击丢到上边，也是对其的毁坏，会缩短它的持续时间。    这完全出人意料，更是算得精准的一枪，可谓是阴到了极点。    甚至在子弹飞出的时候，水牢还没有消失。    但在子弹飞至时，水牢刚好消失，狂剑士做出了“拼了”全职高手吧更新。的决定，他或许有看到这一弹，但是，还不来及想什么的时候，这一弹已经飞入他身中。    两秒的僵直，无法做出任何动作，他只能眼挣挣地看着君莫笑用了一个影分身术，真身已经闪到了他的面前。    对他的屠杀，这才刚刚开始……    距离收到发现君莫笑行踪约一分钟，陈夜辉第二次收到消息：三人小组，团灭。    这个消息，春易老和天南星还不知道，他们还在调派的人手才在朝那坐标赶去。    =============================