    无极的术士选手完全吸取上一局比赛的经验。他不再像上一场开局时那么谨慎，巨大的领先优势，让他决定打得更加大胆一些。    君莫笑逼近得很快？    那是当然了，因为他并没有全力去拦，他就是故意放君莫笑靠近一些。等距离达到一个让他满意的数值时，他会立即改变节奏，打对方一个措手不及。    至于君莫笑那一边冲近一边进行的攻击，在他看来完全可有可无。就算你不这样攻击限囘制我，我也不会急着攻击将你推开的嘛！    无极术士选手紧盯着君莫笑，每近一个身位，都会觉得和自己的理想趋近了一些。    差不多了吧？    终于，君莫笑和利奥波特之间的距离，达到了一个让术士选手满意的数值。    这个距离，他进可攻，退可守，技能施展出来，对方想躲想闪却都不是那么容易的。    先来一个束缚术！    早就在期待着这一刻到来的术士选手心里自然是早有章法，攻击套路信手拈来，完全不用太多思考着。手底下一个操作，就等一个束缚术放出时，就听到一声枪响。    倒霉……    术士选手望着君莫笑枪口喷囘出的火舌，暗暗郁闷了一下。    虽然只是一记普通攻击，但正卡在自己这个技能释放的过程中，那当然是会将施术打断的。    术士的这些个控囘制技能是那么的恐怖，一旦命中就是几秒几秒的限囘制。如果发招还都轻快无比的话，那就太变囘态了。所以术士的这些咒术，或需要吟唱读条，或是要有个准备动作，总之极少会像剑客、拳法家这些近身肉囘搏职业一样举手投足间就是一击。    束缚术就需要一个吟唱，虽然时间不长，但总不如君莫笑这边的子弹飞得快。无奈的术士选手只好选择让利奥波特移动避过了这一枪。    这一移动。吟唱自然是会被打断。移动中吟唱法术，那在元素法囘师那都是一个状态技能。术士却是不会这一手。中弹会中断吟唱，移动也会，但移动至少可以免了这点伤害，换谁自然都会干脆躲了这一击。    吸取这次教训，再一次，术士选手就没有选用这种吟唱咒术了。不需要吟唱的咒术，就算发动时也有点慢，但至少可以在移动中发动。    结果这一次。他手下操作还没完呢，枪声又一次响了，而且不是一声，是接连不断的射击声。君莫笑这边，这次直接甩了一个格林机器出来，那子弹飞成一线，要躲闪都不太容易。术士选手哪里还有余力去完成这个技能？    躲躲躲躲躲……    术士选手连续挑整着利奥波特的位置。躲闪着不见间断的格林机囘枪射击，操作手忙脚乱，很有些狼狈。    对方对技能控囘制得未免太好了吧？格林机囘枪这样的高速连射，看起来连一发子弹都没有去浪费，这种水平，似乎还在他们无极现在的队长伍晨之上啊！    结果更让他吃惊的还在后边。这格林之枪的最后一发子弹刚刚出膛，君莫笑已经换了千机伞的形态开始了下一个技能，术士选手无比熟悉的一个技能：诅咒之箭。    黑色光球瞬时凝成，蓄没蓄力。术士选手居然顾不上去察觉了。在他的感觉中，他刚刚从格林机囘枪的连射中走出来，这诅咒之箭的连射就已经到了。    黑色小箭的速度比起格林之枪的子弹略逊，但小箭之间衔接之紧密可丝毫没子格林之枪射囘出的子弹差。术士选手此时就算想要同样来个诅咒之箭和其对轰都来不及了，因为双方之间的距离，没有留给他这么多的时间去囘操作。    坏了！    术士选手此时已经意识到不秒了。    这种因为距离太近导致应付技能困难的感觉，本是他预备留给君莫笑的。但是怎么临到头了，却是他自己先体会上了？    先是格林机囘枪，再到这诅咒之箭，全是因为距离，让他避起来倍感吃力。    先退一退？还是在避过之后赶快抓紧时间反击？    原以为已经将一切都铺陈好的术士选手。在这一刻出现了一个让他犹豫的选择。    但诅咒之箭来得可一点都不犹豫。这技能，光球招出爆开后。角色的技能执行动作就已经算结束了。此时诅咒之箭飞着，君莫笑的速度却也没怎么缓，像是追着那箭就要奔到利奥波特面前似的。    这不好！    术士选手顿时不再犹豫了，他必须保持着和君莫笑的距离，于是一边闪避，他一边开始操纵利奥波特后退。    砰！    就这诅咒之箭还没全射干净的时候，君莫笑这居然又开了一枪添油加醋。    诅咒之箭中间还飞来子弹……    这除了散人，哪有职业可能在单对单中搞出这样的事情，术士选手也是疏忽了这一下，居然被这一枪打了个正着。这一个命中造成的小僵直，顿时让利奥波特又连吃了数枚诅咒之箭。这是小技能，再加上君莫笑手中的千机伞攻击偏低，伤害确实没多少。但却非常打击术士选手的自信。    一场打得顺风顺水，全在计划当中。    又一场自囘由发挥爆发，漂亮地完成逆转。    在这术士选手的荣耀生涯中，今天是他发挥最漂亮的一次，他的信心正达到一个很巅峰的状态。所以哪怕面对疑似叶秋大神的对手，他都没有退缩，没有谨慎，他都大胆地想要去多多赚取伤害给己队后边出战的选手铺路。    可是现在，完全被动的局面，完全束手束脚的发挥，让他的心思动囘摇了。这不同于上一场和一寸灰时的对决。    那场对决是他的利奥波特在不经意间就被一寸灰帖近了身了，被动一下是很正常的。但是这一场，君莫笑却是从远到近，极其正面地就把他推到了这样一个控囘制不住的局面。而且这局面中还有他的精心准备和布置来着。可是现在呢？他要说他是故意放君莫笑近些距离准备给对方点厉害的，会有人相信吗？    距离更近以后，更吃亏的明显是他自己啊！自己这一番作为，纯属引狼入室啊！    而现在，距离还在近一步地拉近中……    “影分囘身术！”    属于比赛中的公囘众频道，突然跳上来这么一行字，君莫笑攻击如此紧凑，居然还有时间去打字。    但这四字一出，术士选手可是被吓了一大跳。他们二人现在的距离，确实已经在一个影分囘身术就可以闪到的。而这技能是忍者20级之前的低阶技能，散人肯定是会的。    术士选手慌忙转着视角就想看看身遭左右，结果所有观众却都看得清楚，就在利奥波特转了视角的一瞬，君莫笑这边一闪，影分囘身术，却在此时才真的发动了。    真是太卑鄙了！    观众们很有些坐不住了。居然还报出技能名来干扰对手，你以为你是黄少天吗？    还有无极的术士选手，你也很不应该啊！人明显是报了技能名来干扰你的嘛！你应该多注意他的举动，施展影分囘身术，那也是可以看得出来的，你东张西望地找什么找啊？    这种想法，可就有些站着说话不腰疼了。    想利奥波特被君莫笑连续的攻击逼得那么紧张，对君莫笑的举动错过一些是难免的事。此时看到君莫笑突然来了这么一嗓子，当然会特别担心眼前看到的君莫笑已经是一个影分囘身了。    结果自然是等术士选手发现身边好像没有人时，人却才真的过来。    龙牙、天击、连突、落花掌……    战斗囘法囘师的攻击套路叶修就是只用一根手指都能娴熟地打出来。不过落花掌后，就是散人特色了，被一掌轰得飞出的利奥波特瞬间就又被补了一剑，跟着就被定在了空中，身遭一道剑意波动以他为轴心旋转切割着，却是魔剑士的技能：裂波斩。    裂波斩后，接下来的攻击却早已经准备好了。    24个职业，120个初阶技能，从君莫笑手中流畅地施展出来，留给所有人满地的惊叹。这一瞬间绝大部分人都已经忘记关注这一场比赛的胜负了，心中一次又一次涌现出的念头只有一个：靠，还可以这样啊？    所有玩家都未曾见过的连招组合，正在君莫笑的手下不断地施展出来，让他们觉得新奇而又有趣，而后又很是期待，想看到还有什么新鲜的花样。直至利奥波特的血条颜色一变时，所有人的思绪才又摆回到比赛上。    这是比赛，这是在分胜负，而现在，利奥波特的血条已经红了，生命只剩十分之一了，他就要输了！呀！还可以这样连击啊？    观众又集体走神了……    相较之下，无极战队的选手们不至于如此，毕竟他们太在意这比赛的胜负了，这关乎到战队，关乎到他们每个人的前途。再惊艳的场面，也无法抹去他们这对利害关系的关注。    要输……    所有人心下都已经有定数了。    君莫笑帖近身后，展现着散人攻击那惊人的连续性。连击的数据虽然在系统的统计中是有一些中断的，但是，有一些系统不承认的连击，放到玩家这里，却都是因为实际情况而无法做出防御或躲避的，这种伪连，在实战中其实比连击还要可怕。连击，那有时候也是可以硬生生敲断了。而伪连，这是靠选手无法做出反应才会衔接到的攻击。