    12月24日，凌晨2点03分。    霸气雄图公会总长蒋游，以及随同前来的四名公会顶尖高手，正在最后一次为奋斗在第十区开荒战场上的公会玩家送去问候和祝福。    蒋游他们五人就是为刷纪录而来，初衷本是为了先拯救一下霸气雄图当前的名望危机。结果事态发展到现在，竟然是一劳永逸地解决了君莫笑的威胁问题，一线峡谷的副本纪录也是顺利拿下，此行真可谓是相当成功。    蒋游五人刷完了三次副本，不过第一次刷出的成绩连他们自己最终都没有再超越。三次副本出来，五人的使命本已就完成。一直又耽搁到了此刻，一方面是和第十区玩家一起欢庆一下胜利，另一方面则也是想看一下君莫笑是不是一个诚实守信的家伙，是不是真的就不会来碰他们的纪录了。    此时，距离他们出本已经过去了有半个小时，系统消息静悄悄，几人都已经渐渐放下心来。无论是不守信破掉他们的纪录，还是抢着钻空子在他们之前先刷出来个变态纪录，这样的事终归都是没有发生。    “好了，接下来，第十区就要真正的交给你们了。”蒋游语重心长地对第十区会长夜度寒潭，核心成员夜未央等人交待着。跟他同来的四人那也是霸气雄图公会的元老级核心，过来开荒老区公会成员当然都是知道的。此时四人也是以一对一的形式各拉着一个成员进行着亲切交流，为他们加油鼓劲。    正一派融洽，忽的一条系统消息犹如流星一般闪过了那苍茫的消息频道。霸气雄图的玩家起初都没有意识到，待到消息都已经过去，再从脑海中回想方才那闪过眼帘的一串消息，好像……    不好！！！    所有人几乎就同时意识到了。那一瞬间”霸气雄图人人都是一个动作：操起鼠标便去拖回消息栏，查阅刚刚一闪便已经被刷掉屏的消息。    但是事实上，已经不用了。    霸气雄图的人有恍惚，有错过”但第十区玩家多得是，那条消息，有的是人看见，有的是人看清。    清的玩家，此时已经开始讨论。之前繁多的消息刷屏，导致霸气雄图的玩家恍惚错过重要的东西。而现在”刷屏的消息，却又无一不是在讨论着他们想找回的这条消息。    新纪录……    看到这三个字是，霸气雄图的玩家已知他们方才并没有恍惚，并没有huā眼，那一瞬间，从他们眼中闪过的，的确是一条副本纪录告破的消息。    其乐融融的告别会，忽然间就变得死气沉沉起来。    没错，死气沉沉。虽然每个人只是坐在电脑前，看是屏幕中的一切”但是，每个人却真的想身临其境一般，切身的感受到了这井氛围。    失落，彷徨…………各种负面的情井，通过网络这个载体蔓延着。    “是谁？”蒋游忽然开口问了一句，满嘴都是苦涩。    是谁？这还不好知道吗？既然走出了纪录”当然就可以在纪录榜单但是，蒋游却像是不知道这一点一样，竟然没有去看，为什么？是不想看到某个名字吗？    蒋游没看，却到底是有人看了。    “是烟雨楼……””夜度寒潭说出这个名字的时候”连他自己的语气中都带着一些不确定。但是，这的的确确是真的。在翻开副本榜单的时候，他就有疑惑了，于是他反复确认了有三遍，真的是烟雨楼，一点也没有错。    “烟雨楼？”蒋游用更加不确定的语气重复了这个名字。    烟雨楼”的确也是拥有俱乐部背景的公会之一，但是，在霸气雄图视为对手的公会中”却很少会出现这家公会的名字。    烟雨楼，和它的幕后”烟雨俱乐部的烟雨战队都是一个奇怪的存在。    他们其实挺有实力，但是却总是被人忽视他们的竞争力，这似乎与他们的气质有关。而他们的气质，貌似却是受了他们的当家选手的影响。    烟雨战队的当家选手，是一个女人。    一个喜欢看各类粗造滥制的狗血电视剧，喜欢谈论各种八卦的女人。    联盟二十家俱乐部，二十支战队，烟雨战队是唯一一支当家选手是女人的战队。    楚云秀的技术水平一点也不低，作为一支战队的当家选手，也足称得上是联盟中的一线大神。但是和男选手相比，楚云秀的表现总让人觉得不够强硬，在一些僵持的局面中，她的胜率很低，而她输掉的对局，很多时候让人看得像是一种谦让。    她本该可以再多坚持一下的，但是不知怎的，却总是默默地就败下阵来……，这种性格上的，或是气质上的东西谁也说不太清，于是外界最多的便是以“，毕竟是一名女选手”来解释。    电了竞技本不像传统的体育项目一样有很直接激烈的身体、体力对抗，似乎是给了男女一个公平的竞争平台。但是，或许是女性天生对于这种打打杀杀的激烈竞争斗不感兴趣，电子竞技中，女选手人数比例本就很少，而且论水平，也要差上男选手不少。    楚云秀本已是难得一见的水平达到一线大神级别的，但却因为这样的原因，让人觉得她缺乏竞争力。    当家选手足以决定整支队伍的风格和气质。烟雨战队，最终也就被视作缺乏竞争力的存在。    而他们的履历却也恰恰在向人们说明这一点。    烟雨战队，在楚云秀加入后连续三年进入季后赛。但是无论这之前在常规赛表现得多么出色，在季后赛中他们都是首轮便遭淘汰，而且场面相当难看。烟雨战队，似乎根本就无法适应季后赛中那更加严酷激烈的角逐。    第一次，或可说是季后赛经验不足，但第二、第三次呢？总不能一直拿经验说事。    烟雨战队，烟雨战队的当家选手，就此打上了这样的标签。    战队比较被忽视，网游中的公会同样如此。烟雨楼规模不算小，高手也不少，但是在很多竞争中，却都是不显山也不露水，或芸huā一现，或根本连现都不现一下。    软！太软！    这是很多人对烟雨楼的看法，而这个看法，放到战队和当家选手楚云秀身上似乎也很恰当。    但楚云秀毕竟是个姑娘，软妹一些，大家多少还能理解。    但是烟雨公会，那可也是十足的爷们撑场面的大公会，结果也像个软妹，就让很多人唾弃了。    结果现在，霸气雄图！从当家老大，到战队，到公会，无一不是荣耀中霸气、硬骨头的代名词，结果纪录竟然是被那个软妹烟雨楼给踩了下来，这样戏剧性的起落，着实让人很难接受。    “烟雨楼？怎么可能！！”蒋游的音量突然一下子就起来了，他亲自翻开了副本榜单，查找到了一线峡谷副本，榜单第一名，确确实实是烟雨楼，成绩：万邻，秒乃。    霸气雄图踩了全区的纪录纷多钟，而现在，烟雨楼却又踩了他们的纪录两分多钟。    蒋游的脸色变了。亲自研究过这个低端副本的他，完全不知道烟雨楼迎分多钟是如何抢出来的。    “这几人确定是烟雨楼的人吗？”五人的名字里，蒋游很努力也没找到君莫笑，但是有这祸害在前，保不齐又有什么高手来玩代打呢？或许最近退役高手流行组团来新区给普通玩家添乱呢？    “都是烟雨楼的人。”夜度寒潭却是在看过榜单后，就已经有确定这五人身份了。    “角色是，但角色背后的操纵者则未必，真是可耻。”蒋游说道。    “咳！”夜度寒潭有些尴尬地咳嗽了一声。    蒋游听着像是在提醒他什么，稍一怔，立刻更加尴尬。    来第十区混了太多天，用这元素法师爱凑热闹的角色太多天，蒋游甚至忘了他自己其实也非角色本人，他也是他方才话中所说的“真是可耻”。    还好，除了夜度寒潭，此时并没有太多人注意到蒋游的语病。    大家都在呆呆地看着烟雨楼的新纪录，同时看着世界上的讨论。    所有人欲哭无泪。    此时世界上那些不懂事的玩家纷纷在说：霸气雄图真是烂啊！刷出来的纪录都不用君莫笑出手就被踩了。烟雨楼？这是个什么公会？    很多稚嫩的新人，完全不了解烟雨楼的背景，把这公会当成是一个渺小的小公会，于走进一步反衬出霸气雄图的无能。偏偏还有更多的菜鸟非常听信这种说法，一堆人口没遮拦地在世界上讨论着霸气雄图到底有多面。    面？    霸气雄图就算是被团灭的时候，又何常被人说过一个“面”字。    高手们怒了，公会的基层也怒了。    没等会长等人示下，已经有基层玩家在世界上和这些歧视霸气雄图的家伙们打起了嘴仗。    蒋游等人看着，很痛苦…………他们公会的玩家明显落于下风，被那些不知哪来的菜鸟鄙视得体无完肤。    没办法啊！他们没有站得住脚的论据啊！    他们拿到的首杀，抢到过的纪录，都有君莫笑的参与。而他们刚刚扬眉吐气刷出来的纪录，“不用君莫笑出手，随便一家公会就把他们灭了”新人玩家们如是说着。    烟雨楼是随便一家公会……霸气雄图真是欲哭无泪，这上哪说理去啊这？