    轻视百人副本，就好像团队被轻视，众人不爽：此时一下开了四个石像，这是很看得起他们团队，结果众人还是不爽。所以说，当是很难的。    四个石像，职业如一，全都是24职业中的剑客。和玩家职业有一些不同的是，他们舞动的石剑，没有剑光，也没有剑气，就是朴实无华的劈斩挑刺。这比起玩家剑客，攻击笼罩的范围却是小了些许。剑客职业的很有技能，如拔刀斩之类，凭借剑光或是剑气”常常会有超过手中武器物理长度的杀伤距离，而这四个石像却是没有这样的手段。    四个石像被一起引动，喜之羊骂了一声“**”后，心也立即提到了嗓子眼，他真怕这无敌最俊朗再朝前一滚，这样一来，就会足足引动六个，这是一项前无古人的成就”喜之羊并没有兴趣去挑战。    好在无敌最俊朗终于没有再朝前滚，又两个石像跳出砍来后，他的身形斜向后一跳，闪过了两剑。但头前两个石像的石剑又已经砍来。    无敌最俊朗身上纯洁的白光泛起，宛如孕育而出的小宇宙一般，却是在一这瞬间开启了骑士精神。    迈步，左手持盾护身，右手持剑刺出。骑士精神的加持下，这一击，被称作英勇冲锋！    无敌最俊朗的动作快过了石像斩击，一剑顶在了最先劈到的石像腰间。    石像倒飞，无敌最俊朗的脚步却没有丝毫的停歇。    骑士精神下的英勇冲锋，是没有停歇的！    砰！    第二名石像也被撞飞，而且不偏不斜，正朝着第一个飞出的石像撞去。。    第三、第四个石像呢？此时却不在无敌最寂寞冲锋的路线上。但是砰砰两声之后，第三、第四名石像却也被相继顶飞了。    所有人惊呆了，尤其是队伍里的几个骑士。    “是……用得弧线冲锋？”目前的虾有些迟疑不定的对4t说着。    “好像是……”4t也有些不敢相信。    “肯定是。”七叶一枝花却是很肯定地说着。他看得很清楚，如果这不是弧线冲锋的话”别说第三第四个石像，连第二个石像都顶不出这样的效果。    歹、打顿时都说不出话来了。    弧线冲锋意思就是不走直线，冲锋以一个弧形的路线绕出。嗯做出这样弧线运动的轨迹，那并不像，但难得是做出的弧线能达到自己期望的效果冲到自己希望冲到的目标。    而无敌最俊朗这一下，一个弧形冲锋，居然冲到了四个不在一条直线上的运动目标这得是多么精准的计算和技能掌控？只有熟悉骑士职业玩家，才能体会到这一击之下的难度。    而此时四个石像，全被一个冲锋顶得撞在了一起。    无敌最俊朗已经飞身而起，一个英勇跳跃，剑落下，正斩在摔成一堆的四个石像其中之一身上，但是伤害却是完全一样地传给了每一个人。骑士精神下的英勇跳跃，也有了新名字，叫公正的英勇跳跃。    原本的英勇跳跃伤害以击中的目标最大，其余只受冲击波的攻击。而在公正的英勇跳跃之下，击中的伤害，也像和冲击波一起送达给每一个人在。而且，这一下的伤害是以被击中目标的防御力为运算根据，其他角色都会扣除这样多的伤害。    此时无敌最俊朗的这一击，四个石像受到的伤害就是一模一样。本就摔成一团的他们，顿时更是站不起身了。    “攻击！！”叶修吼道。    众人看他一人独战四个石像，早有些呆了。此时听到他吼，这才反应过来。    有人攻击了有人还在迟疑。    四个石像，怎么打得过？    而牧师们扬起法杖的时候，更是尴尬。因为他们目前竟然还没事做。无敌最俊朗和四个石像同时开战，却到现在还没有受到伤害。    “大家都上！”七叶一枝花此时突然朝虾、打招呼了一声，跑了上去。    “英勇冲锋！”叶修喊到。    “明白！”七叶一枝花却好像早知道要做什么一样，身上也是白光泛起，一个冲锋顶上。    他虽然没有叶修那样可以一个弧线冲翻不同位置四人的功力，但是，此时四个石像的位置却好像是精心设计过的一样，摆得笔直。    一个冲锋过去，一撞二，二撞三，三撞四。冲锋依然去势不减，因为这是英勇冲锋。    得……，…    似乎有着回音。    四个石像被七叶一枝花这一下全给冲到了旁边，重重地撞到了他们原本站立的石台上。    七叶一枝花的操作也算很快，此时早已经高高跳起，一个英勇飞跃砸下。刚刚被冲得东倒西歪的四个石像，刚刚稳了稳身形立刻就是被打翻在地。    众多输出玩家的攻击早立刻汹涌而至。石台下的一方角落，瞬间已经夺目得看不清局面。所挤空间太小，很多近战职业干脆是近不到身，排在后面焦急大叫。    “给你们一个！”有人赫然喊了一声，包围当中一个石像竟然是冲了出来，而他的身前，无敌最俊朗难看地跑过，举剑的手正做着一个不屑的手势，显然是对石像发动了挑衅。    “这次你不用学我…”叶修还不忘向七叶一枝花招呼一下。    “我知道…”七叶一枝花笑”“3t！“    3t，曾经的副t，听到七叶一枝花的招呼，几乎是习惯性地准备前仆后继。    此时看过七叶一枝花的冲动，却也是明白了该做什么。    开骑士精神，英勇冲锋，公正的英勇飞跃。    三个石像，根本没有还手之力。刚刚有点还手准备的时候，立刻被骑士的攻击给冲倒。    而活跃着的一个却是被无敌最俊朗拉到了一边，正在被那些挤不到那边的近战职业们狂攻着。    牧师们忙碌的方向也是在这边，无敌最俊朗在面对四个的时候没受伤，现在拉了一个，却开始不断地被石像击中”像是故意给牧师们找事似的。    “注意控场，扔修鲁鲁！“七叶一枝花却是在指挥着这边的战局。    魔道学者们不敢怠慢他们心目中mt的指示，连忙又是扔道具又是甩袖子。    “4t…”情况略有控制不住的时候，七叶一枝花立刻招呼。    4t早有准备弄骑士精神，英勇冲锋，公正的英勇飞跃”    原来的配置的话到此就已经结束了。只是四个人，还打不出循环。冲锋和英勇飞跃的冷却虽然不是太长，但是骑士精神，这个觉醒大招，可不是20级下的同系共享技能，冷却以秒计的……”    不过如今的配置，团队里却还有一个5t。    原本以为将沦为边缘人的5t此时手执剑和盾，激动地做好了准备。    不过，多一个人也不够把骑士精神玩出轮回来，这种循环还是会中断。但是，看了看三个被围殴的石像的生命值，有经验的却都已经心中有数。    虽然堪比普通本boss的强悍，但是，这里的玩家人数却也不是普通小副本的五人、十人。如此多玩家一起输出时的每秒杀伤力，那也是五人、十人队的若干倍。    只要能控制好了痛快输出，杀起来速度倒也就是灭杀小怪这个档次的。    5t终于出手。    而他这一波技能使完，对于三个石像的全面控制就已经要宣告结束了。没有骑士精神，就算用冲锋用英勇飞跃，打击效果却和骑士精神下的完全不同，不可能把三个石像一起推倒。    三个石像的生命发发可危，但是看起来，又好像还可以坚持一会。    七叶一枝花顿时有些头痛了！因为这三个石像，被控制的是行动，他们的仇恨却完全没有被控制。这行动控制被中止后，他们的仇恨在谁身上？    根本没有人知道。    仇恨混乱，这通常就是团灭的开场曲……”    “大家散开！…”一看三个石像果然还是坚持了下来七叶一枝花连忙叫道，完了又是一声呼喝。    这一声不是他在喊，这是他放出的技能：吼叫！    三个石像都在他的吼叫范围之内，顿时不管仇恨有多乱，这一击必须是要向他来的。    三剑齐出，七叶一枝花举盾顶上。沉闷的巨响”七叶一杖花脚下一个踉跄，生命直接就滑了一多半。这三个石像的仇恨如果此时就此全聚到他身上，再接着补上一击，他就完了！    就在这个时候，又是一声呼喝。    主用出了技能吼叫。    七叶一枝花松了一口气，继而发现，自己好容易又争取到的一点时间，输出们竟然没个章法，乱七八糟的。    “抓紧时间…”七叶一技花吼道。他知道输出们是一时有点没反应过来，他这一吼，三个石像一起冲出来，把输出们惊到了。    时间不容浪费啊！七叶一枝花焦虑。输出们在他这一吼后也是如梦初醒，连忙抓住石像们齐朝虾击去的时机猛攻。    3t招架了一击，损伤和七叶一枝花一样惨重。    4t打却也是有了准备，早已经站好距离，又是一声吼。三个石像连忙又换目标”这次众输出不用人提醒了，急追。    5t此时早已经跃跃欲试了，选了一个吼叫范围的极限，试图以这一吼让三个石像尽量多跑点，争取更多的时间。    表现的机会很快到了，虾立刻一声吼，七叶一枝花跟着就叫：“不好…”    “怎么不好…”5t茫然了，三个石像不是来了吗，自己站得很准了。    “后面…”所有人大叫。    5t回身一看，坏了。他把第四个石像给忘了，这一吼，非旦那三个石像过来，第四个石像也朝他冲过来。四个石像的合力一击”虾脸色苍白，他清楚的自己的属性，他的装备本就还不如前三位，肯定受不了这一合击。    结果就在攻击还没出来的一瞬，又是一声吼叫。随后伴着一个人的声音：“慌什么，还有mt没出手呢嘛…”