    “同志们，好好努力，在神之领域等你们！”叶修结束第十区一日游的时候，对公会的玩家们勉励之。    众玩家嘻嘻哈哈的，当然也没有太当回事，也只有包子入侵这样的家伙，语重心长地回话：“老大你就安心地去吧，第十区就交给我了！”    “大家加油……”    叶修下线了，回来了第十区短短一天，就给兴欣公会带来了翻天覆地的变化。    公会仓库的建立，这是一种标志。如果没有一个成熟的公会仓库，那么这家公会就依然是普通的娱乐公会，但有了公会仓库之后，公会加强了对玩家的吸引力，自然也就加强了凝聚力。    兴欣公会的变化自然也是被众卧底飞快送了情报回去，但任何情报也比不上君莫笑就要回神之领域来得重要。听到这个消息，众公会长赫然都有一种放假了的感觉……    至于兴欣公会的公会仓库，这个太好对付了。众公会长心下窃笑，君莫笑，管你多大神，这一次你大意了！    次日上线，叶修已经让君莫笑回了神之领域。倒是陈果，知道兴欣公会建起了公会仓库，这是很重要的一环，初期是需要一些调配打理的，尤其是叶修交给她的那些材料她还没卖干净。她都是搞零售，没有大规模的批发，这些材料想全卖干净，也得有好几天。    她这一边刚一上线，一开公会仓库的管理面板，立刻就收到系统提示，扫了一眼后，立刻也是吓了一跳，立刻招呼叶修。    “好快啊，已经有人达到6000贡献度了！要取流地徽章，怎么办？”陈果问叶修。    叶修歪过头来看了看，笑了笑说：“意料之中。”    “一夜之间就达到6000贡献度，只能是捐了大量的东西吧！”陈果一边说着跑去主城的公会管理处查看公会仓库，果不其然，一夜之间仓库又是充实了许多。而捐赠记录方面，果然有那些达到6000贡献度的玩家一长串的捐献记录。    “呵呵，这些都是卧底。”叶修说。    “嗯？”    “一夜之间就能拿东西捐够6000贡献度的人，肯定是有大公会的扶持，他们想把咱们的镇仓之宝给拿走。”叶修说。    “哦！”陈果有点恍然，难怪叶修要把这流地徽章设置成非自动领取，而且刚刚对于很多人达到6000贡献度说是意料之中。    “真卑鄙，全踢掉吧！”陈果一边气愤，一边又有点激动。这些家伙的阴谋被识穿，现在被踢出公会，等于白捐了装备，平白为兴欣公会的发展做了贡献。想想这些家伙被踢掉后的心情，陈果就觉得开心无比。    “别，奸细是肯定有的，但也指不定有什么特殊情况的，全踢很可能弄错。”叶修说。    “那怎么弄？总不能就这样拖着不给呀！系统有时限判定的。”陈果说着。这设置手动，会有个时间限定。时限内没有有权限的玩家做出手动操作的话，系统就会自动操作了。    “目前公会谁等级最高？”叶修问。    “小唐的寒烟柔。”陈果说。    “给小唐些材料，让她捐够6000贡献度，然后把流地徽章领走，然后发公告，就说有好多人申请，但公会权衡后给了等级最高的寒烟柔，这样大家应该都没话说。”叶修说。    “好无耻！”陈果先是感慨了一下，但跟着又问，“万一有人说先来后到怎么办？”    “废话，先来后到的话还设置什么手动啊！有人问这废话，你就语重心长地教育他！”叶修说。    于是陈果也再无话说，招呼了唐柔如此这般一说，唐柔对此做法也是一点异议都没有，让陈果深感这妹子入门导师真是找错了，完全就没学到点好。    一问唐柔还差多少贡献，结果却是吓了陈果一跳。    “就差这么点？”陈果惊讶。    唐柔也是恍然：“难怪昨天我们副本刷到的装备，都交给我去捐。”    “原来你早都计划好了。”陈果望着叶修。    “这种事很容易就想到的嘛！如果是已经发展起来的大公会，这种手段是没大用的，仓库东西多，换不到伤筋动骨的地步。但咱们现在刚起步，这流地徽章要是被他们这样搞走毁掉，就有点得不偿失了，所以还是得防一防。”叶修说。    说话间，陈果和唐柔游戏里已经碰面，给了她些材料后，唐柔很快也是6000的贡献度。而后也去仓库取流地徽章。    装备是自动领取还是需要手动批准，这些除非权限者操作，否则是不显示的。像唐柔现在也只是看到流地徽章对于有6000贡献度的她来说已经是解锁状态，只是上去一领取，系统才提示只是提交了一个申请上去，48小时内必须会有答复。    陈果收到了新提示，这一次是直接操作了，流地徽章随即发到了寒烟柔的身上。陈果也是在公会里发了条公告，照叶修所说，宣布因为有很多人申请流地徽章，于是优先把流地徽章发给了等级第一的寒烟柔使用。    “顺便号召大家向这些人学习，再顺便号召大家好好练级，级高不是没好处的，寒烟柔就是榜样。”叶修一边知道陈果公告里还可以添加这些内容。    这公告一出，申请名单里的好些人当即就吐血了。这眼巴巴地守了一晚上，没想到是这样一个结果。    这些人自然都是混进来的公会卧底。如果真是寻常玩家，优先等级最高的寒烟柔，这理由是站得住脚的。此外捐出来的贡献度总归是有用，也没吃亏。也只有这些个卧底们，等于平白给兴欣公会的建设添砖加瓦，郁闷得想死。    这消息再回传给会长大人，那自然是平添些人跟着一起郁闷而已。大意的是君莫笑吗？显然不是，大意的是他们才对。    一个手动操作，一个优先等级最高，两下就又圈走他们一批装备。    “要不让咱们的人赶紧练级，超过那个寒烟柔，这样就可以拿到流离徽章了。”有人这还出主意呢！    “白痴吗你是？现在这情况八成是对方就防着这手呢！还搞名堂也是浪费时间！”出主意的立刻遭到呵斥。    “要不我把装备再领出来，然后爆回来吧？”有卧底提议。    “那不是暴露身份了？”    “老大，我现在的样子，像是没暴露吗？”卧底郁闷。    久久的沉默，凝聚在玩了这一手的公会长和他们的卧底之间。他们发现，无论他们怎么弄，反正兴欣公会都不可能有任何损失……    兴欣公会这边，除了这些特殊人群吐血以外，其他人对于流离徽章优先等级最高的寒烟柔的作法根本一点非议都没有。倒是对这么快就能冲到6000贡献度的人非常好奇，纷纷跑去围观参访。    可怜这帮卧底，自家公会那边跟着公会一起成了被耍了一道的白痴，正焦头烂额呢！结果兴欣公会这边又好像是个英雄似的，被人围观追捧，一时间心情那个复杂啊！完全无法用言语来描述了。    叶修的君莫笑早在神之领域了，基本就是歪过头来小小指导陈果运作了一下此事，然后也就不再理会了。    带着蓝白晶回到神之领域，又把早先莫强帮着收到的材料全部拿了出来，纷纷导入装备编辑器后，叶修已经准备开始50级的提升了。    50级的提升，编辑器里操作的界面都和之前有些不同。分装的结构，并不只是剑枪矛伞这么几大类这样简单。琐碎的图纸，是将千机伞彻底拆散成了一个一个的部件，然后重新组装在一起。    这些部件有先期研究时留下的模版，叶修小心检查着一样一样的材料，将他们复制成型。但是到了最后，材料只剩下蓝白金的时候，模版却是到了尽头，竟然不再有将蓝白金复制成合格部件的模版。    叶修轻轻叹了口气，事实上当年千机伞就没有完全成功，否则留下的就该是50级的千机伞，又怎么会是一个5级的初始版？    当年会失败，就是因为最后着一个部件在选材上出了问题。一次又一次的尝试，总是因为这一部件出现问题而功亏一篑。然而每失败一次，就意味着距离成功更近了一步。因为可能性的材料在早已经圈定了，一次失败的尝试，就意味着一次淘汰。而蓝白晶，成为当时最终唯一一个还未被尝试的。只可惜，还未来及进行这最终的尝试，荣耀新的更新内容将千机伞存在的意义彻底抹杀了。    现在，数年之后，叶修终于走到了当年这未完成的一步。他的心思也是久久都不能平静，在跑出去连续抽掉了三根烟后，叶修深吸口气，回到包厢，端坐电脑前。    没有模版，材料就需要自己来操作打磨。这操作当然远不如游戏里战斗操作那么复杂多变，但却容不得有半分差错。弄错一点，材料就会宣告作废，要不怎么说装备编辑器就是一个十足的烧钱机器呢？    开始了！    叶修心中默道，点开了材料打磨面板，将蓝白晶石放了进去。    =======================================