    龙牙！    孙翔没有玩什么华丽，以战斗法师最朴素的套路起手。    君莫笑小后跳避过，反手天击甩过来。    孙翔连忙沉神应对，他第一次被打出空白，就是因为一记富于变化的天击。于是这一次，孙翔根本不让一叶之秋去攻击招架，直接横身斜走了三个身位，绕向君莫笑侧翼。    君莫笑拧身，天击追打过来。这时候，一叶之秋却又猛然攻击招架拍下。    天击还能变化吗？    不能了，天击挑杀那也不是无休止无极限的，一直往上挑挑挑，那不得把武器都给扔出手去了？    一叶之秋横身三个身位格的走位，已经将这一记天击拉到了老，已经做不出什么变化了。既然如第一千零二十三章 杀死经典的0.03%此，孙翔当然也不再忌讳用自己一贯的方式解决战斗：攻击招架。    这事实上并不只是孙翔个人的习惯和风格，战斗法师，需要攻击命中来堆积魔法炫纹。攻击招架从系统判定上来说，也是一种命中，所以也是可以产生魔法炫纹的。所以更多的时候选择使用攻击招架，这是每一个战斗法师选手都会尽可能做出的选择。    如今的孙翔是，当年的叶修也同样是。    所以，叶修很清楚，孙翔之前虽然用起了很多的闪避，但到真正决胜负的时候，他必然还是会采用攻击招架。他修补漏洞，不可能只是用闪避替换攻击招架这么简单，因为战斗法师这个职业，如果真这样做。会是对自身战斗力的削弱。    攻击招架，对其他职业来说多是防守的手段，而对于战斗法师来说，攻击招架守中带攻，甚至当对手过分在意不想让战斗法师产生魔法炫纹，对攻击招架刻意回避的时候，攻击招架的攻击性就更明显了：它打乱了对方该有的节奏。    所以任何一位战斗法师选手。都不会第一千零二十三章 杀死经典的0.03%轻易地舍弃攻击招架。而对孙翔而言，之前那暂时性地放下姿态，做出那么多的回避，对于他而言就已经是难能可贵的事了。他的骄傲可不允许他做出彻底的改变。他感受到了叶修的可怕，但是，他不会惧怕，他要让叶修也了解一下他的可怕。    攻击招架。悍然而至。    这记天击已经失去了该有的效果和威力，叶修当然不会再把它递上门去送给一叶之秋一个魔法炫纹。天击收手，一叶之秋攻击招架落空。    这正是乘虚而入的好时候，战斗法师的攻击招架，带给对手的就是这样的牵制。你是让他架，还是不让他架呢？    叶修选择了后者，这让孙翔有了立即抢攻的机会。    一记落花掌推到了君莫笑面前。    抢攻，多用低阶技能，低阶技能发动快，至于大招。在没有有效的铺垫之前，等你起手放出，黄花菜都凉了。    对于一叶之秋抢入的这一记落花掌，叶修似乎没有太多办法，君莫笑，最终也是一记落花掌拍上。    两个角色的手掌拍到一起。魔法波动掀起周围一圈尘土飞扬。君莫笑的身形向后踉跄退去。同技能判定。君莫笑如何能和一叶之秋相比？而且这一记对撞，还是送了一叶之秋一个魔法炫纹。战斗法师一共五种炫纹，分别是由天击、龙牙、连突、落花掌、圆舞棍这五个低阶技能产生。因为魔法炫纹的存在，战斗法师对低阶技能向来有着很强的依赖性。    落花掌。君莫笑被击退，而一叶之秋呢？却因此获得了一个火属性的魔法炫纹。立即被孙翔操作放出，一叶之秋双臂飞快缠绕起了火燃一般的魔法波动，这是火属性炫纹使用后带来的力量增加的效果。而那大火球一般的魔法炫纹，也已经袭向了君莫笑的面门，孙翔正准备继续接下一步的攻击，就觉得眼前一闪。    什么东西？    孙翔来不及思考，只能下意识地操作去闪避。    还是迟了！    东西来得太快，孙翔发现时，是看到自己射出的火属性炫纹中好像产生了一个裂缝，有什么东西在钻出。    君莫笑的这一击，拿火属性炫纹做掩护，这是何等精准的操作？孙翔事先毫无察觉，等到都穿过火属性炫纹再做反应，实在已经迟了。    中弹！    君莫笑打来的赫然是一枚子弹，被击中的一叶之秋，瞬间被僵直了。    这不是普通射击的那种微小僵直，那点攻击效果，对于强悍如一叶之秋的角色来说根本忽略不计。    这是僵直弹，弹药专家20级以下的低阶技能，僵直就是它最重要的效果。    跟着刀光一闪，将火属性炫纹都劈成了两半，僵直状态下的一叶之秋接着就被这记拔刀斩给劈中了。    如此一番交换，明显一叶之秋吃了亏，他所得到的最实惠的好处，大概就只是身上有了火属性炫纹的力量加强。    但是此时占据主动的依然是君莫笑。拔刀斩后，千机伞形态不改，早一个崩山击劈了过来。    一叶之秋连忙朝后避让，同时却邪刺出，想用一记圆舞棍将君莫笑抓过来。    君莫笑刀势一改，这击崩山击劈不到一叶之秋，却劈到了却邪战矛上。    一叶之秋，再得一个炫纹，但是，这种炫纹的得失，谁会比叶修更加精于计算？他清楚哪些炫纹能给，哪些不能。他可不是会被战斗法师的攻击招架打法给牵制住的人，因为很遗憾，这种打法也是由他首创的。    送一叶之秋一个炫纹，君莫笑却已经抢到了他的身边。    孙翔觉得很难受。他本以为自己已经可以掌握住局面，但是没想到，局面又一次在他的意料外。    叶修居然又不再使用他那些漏洞了，这几次攻击。都是强硬地以攻对攻。    孙翔精心准备的应对，这时全落空了。    只是这样单纯的死拼，他当然不怕，甚至年纪轻轻精力充沛的他会更占优。可是现在，他不得不提防着另外一种可能性，那些地方，他很有可能一个下意识地操作就被引上了钩。所以他必须全身心的戒备着。    此时的孙翔注意力完全集中，倒是不会轻易被打散，但是，如此集中精神地注意着这么多方面，这无疑是很耗神的。好在孙翔年轻，完全坚持得住。    谁看谁会站到最后吧！    孙翔咬牙，硬上。操作一叶之秋和君莫笑激动对攻，同时留意着君莫笑每一击都可能产生的变化，坚决不会再入那种真人僵直。    场面僵持而下。    双方生命百分之九、百分之七、百分之六，持续往下。    谁会先一步到零？    完全没有人能看出来，这一刻，谁胜谁负，都已经不能说是意外。不过整体上来讲，先赛一场，生命开局便落后的叶修，和孙翔打到这个地步。他已经赢了！    可惜比赛不是这么评判的，真正的胜者，是留在场上的那一位。    会是谁？    现场已经有无数人站起身了，好像不这样就看不清似的。不过他这样以后，他身后的人倒是真看不见了，有的人因此发生了争议。有的人却也跟着站起。于是整个现场，站起观战的玩家已成了大部分。    嘉世的粉丝，甚至已经忘了加油呐喊，紧张的时刻。让他们的心和场上选手一样绷得很紧。    诅咒之箭！    这时君莫笑在退身闪避一叶之秋攻击的时候，召出了一个诅咒之箭的小黑箭。企图延缓一叶之秋的冲击。    但是，胜负在此一举，诅咒之箭？那还杀不死自己，这个机会不容放过！    一叶之秋，硬挺着伤害侵入。角色强力，就是有这样那样的好处，在很多时候，可以比其他人更富有侵略性，因为别人抗不住的场面，他抗得住。    滑铲！    看到一叶之秋死命冲来，君莫笑也不退让，猛然就冲了上去。    一叶之秋飞身跳起，战矛朝下边滑铲而过的君莫笑一记圆舞棍抓去。    君莫笑翻滚避开，半蹲甩开千机伞，直接格林机器狂射。    孙翔更加强硬，半空中落下的一叶之秋，战矛一抖，澎湃的魔法波动自却邪身上猛然窜起，乘着君莫笑翻身避让的时机，他竟然已经伏龙翔天大招出手！    格林机器子弹倾泻而来，但是相比起伏龙翔天，谁会死？    孙翔冷笑。散人，大家是都没有什么应对的经验。但是，既然已经冒了泡，又知道可能会相遇，嘉世方面岂会毫无研究？    嘉世没有的，只不过是千机伞这把自制武器而已，至于不转职的散人帐号，在知道可能在挑战赛中会遭遇叶修和他的君莫笑后，嘉世俱乐部就已经练起来了好几个。    为对付叶修，嘉世可算是花足了功夫。千机伞这样的武器他们甚至都有研究，只是到底还是没摸到头绪罢了。但是拥有这种武器的散人，将在战斗中有什么打法，这种模拟思考，如果嘉世战队都不会去做的话，那真妄称是一支职业战队了。    枪林机枪和伏龙翔天做技能交换，这简直是亏得没边，叶修显然不可能如此对拼，君莫笑匆忙就要闪避。    想跑？迟了！！    伏龙翔天的龙头摆动，急朝君莫笑扭去。    伏龙翔天，龙抬头！现场终于爆发出一阵欢呼，在他们看来，这是决胜一击。    但是，还没有，君莫笑的移动极为精准，似乎算准了伏龙翔天的来路，一步踏出的，竟然已是龙头背后。    结果就在这时，所有看到，那已经扭攻过来的龙头，居然以更大地幅度，根本就逆向过来。    “啊！！”潘林在转播中激动地鬼吼：“龙抬头吗？不，不只是，这已经不只只是龙抬头，这已经是龙回头了！！”伏龙翔天新的操作变化，已经被潘林起了个名字。    “太精彩了，这大概是75级提升以后，才能做出的新的极致变化操作。”一向表现得沉稳过人无所不知的李艺博，这时都实在端不住了。    “伏龙翔天命中！这是新的技法，龙回头！嘉世战队不愧是拥有斗神的战队，他们代表了荣耀战斗法师的最高水平，在一场比赛，让我们两次看到了战斗法师的新型变化。”潘林呐喊着，他正准备就宣布胜利，但却赫然看到，君莫笑被这记伏龙翔天击中，但是，没死，他居然做出一个背身格挡，将这一击拦住了。    可是格挡所能抵消的伤害也是有限的，伏龙翔天就不是它能完全免伤的，背身格挡的君莫笑，被这一击推得滑了出去，直接滑到了一叶之秋的面前，但是他的生命并没有走到尽头，转播迅速掐出一个特写，0.03%，君莫笑所剩的生命，已经要到小数点后两位才能显示出来。这，大概一叶之秋扔掉却邪一拳头都可以将其秒杀了。    但是，此时的一叶之秋却还在伏龙翔天这一大招后的收招僵直中，孙翔的操作技术就是再高一千倍，也不可能在这个时候做出任何应对。    君莫笑被孙翔一叶之秋的大招送到了自己面前，他只有0.03%的生命，但是，却发出了真正决定胜负的攻击。    现场一边寂静，解说潘林也只能张大了嘴巴，这一瞬间，他已经完全没有词汇能够形容他所看到的场面了。    如此精彩漂亮的一记伏龙翔天龙回头，居然没有带走对手，反倒是将对手带到了自己面前，将自己带上了绞刑架？    潘林本已经都想好了接下来该怎么说了。    孙翔以一击比叶修发明的伏龙翔天龙抬头更加精彩漂亮的变化，将叶修击杀，多好的寓意，多(最快更新)好的一次新旧交替。这一场比赛的对决，本可以因为这一击画下一个完美的句号，从此成为让所有荣耀人津津乐道的经典瞬间啊！    但现在全没有了！    君莫笑只是一个格挡，虽然背身使用有一定难度，但是，这终归只是一个20级以下低阶技能的运用，哪里比得上那记龙回头精彩绝伦？    0.03%！    就是那0.03%，一个在任何一次交锋中都有可能损失掉的生命，偏偏留剩到了最后。如果不是，即便有那一个格档，但只要君莫笑被击杀，经典就不足以被改写。    但现在，一切都不一样了。    挑战赛决赛第六场，获胜方，兴欣，叶修，君莫笑。    是的，君莫笑。    =============================    用了四千字才写完。。。所以现在是中午了，不是早上了，真遗憾啊……(未完待续)！！！