    猛攻。    寒烟柔追着一枪穿云一通猛攻。一枪穿云狙击枪都换出来了，说明技能已经施展了，结果这一枪愣是没开出来，平白浪费了一个大招。    这种事在周泽楷身上可是极为罕见，对轮回粉丝来说这就已经是非常憋屈的事情了，但唐柔对此不以为然。    百分之七十二。    唐柔眼中只有一枪穿云的生命，她想做到的，不是打断一个两个大招，而是直接收割了一枪穿云的生命。    当然，这有点难，唐柔也清楚，但越是难，越让她觉得兴奋。    落花掌！    战矛荡开了一枪穿云的枪口，寒烟柔另一手跟着一掌拍上。    一枪穿云疾退。    狙击这样的大招浪费掉当然很可惜，这技能好不容易才冷却完毕。不过周泽楷到底还是做出适当的取舍，真要强行操作，这一枪对准某个目标射出他还是有把握的，但是，想避过寒烟柔的攻击，就不能把操作再花在这个狙击上。    来自唐柔的威胁，周泽楷深深的感受到了。    他完全是迫于寒烟柔攻击的压力，主动放弃了这个狙击。    浪费了一个大招，这一记落花掌，一枪穿云总算是闪过了。狙击枪已经收起，右手荒火，左手碎霜，指向寒烟柔。    枪火喷出，寒烟柔身形却已低下，这样的距离，她竟然避过了子弹的射杀。    火舞流炎刺出，龙牙！    一枪穿云的身形却在飘后。射击时。他就已经有了后跳动作，攻击、飞枪操作一气呵成，周泽楷正在让一枪穿云拉开距离。    龙牙不中，连突！    接连的刺击，穿破空气，留下火一般的残影。而在寒烟柔的身后，乌色的光影也在急速递来。    却邪！    孙翔的一叶之秋之前被那个爆缩式手雷掀得离这边最远，但是这时也终于杀回来助阵，继续坚决地攻向寒烟柔，这个场上生命最低的角色。    唐柔感觉到了。    战斗法师的技能她本就很熟悉了。再加上对声音她有着非比寻常的敏锐判断力。    龙牙。更快，会打断她的连突。    但是唐柔不让，寒烟柔继续将连突全速刺出。闪避，会影响连突的速度。会无法命中一枪穿云。至于身后的一叶之秋。唐柔相信会有人去料理。叶修不就在一旁呢吗？他会注意不到？    唐柔对叶修的信赖绝对是非常科学的。    寒烟柔的连突快，一叶之秋的龙牙更快，但是最快的。还是君莫笑。    孙翔只觉得眼一花，一道身影就晃过了一叶之秋面前，没停，就是路过，但是手中武器朝着却邪上一磕，“当”一声轻响，这龙牙顿时就刺偏了。    弧光闪！    君莫笑这是连移动带攻击招架的，就把一枪穿云的攻击给化解了，这刚一磕开这记龙牙身形就已经斜转，手中千机伞又成枪形态，砰砰砰三声，反坦克炮轰一枪穿云，跟着反身又跳，崩山击，又是劈回向一叶之秋。    眨眼间连同移动带武器形态变化再在三个技能攻击，崩山击跳出的时候，人们的意识都还停留在弧光闪磕开一叶之秋的龙牙那一下呢！叶修的操作，君莫笑的攻击，已经比太多人的意识还要快。    轰轰轰！    那端三枚反坦克炮炸成一团。寒烟柔的连突刺中了，三枚反坦克炮也轰中了，一枪穿云落地翻滚着，化解着这些攻击冲击。唐柔不放过，寒烟柔继续追打，君莫笑的崩山击则被一叶之秋闪身避开，跟着一记霸碎，连君莫笑带寒烟柔都想扫过。君莫笑横跨一步拉出身位，千机伞剑形态立在身前，格挡！    君莫笑滑退，这霸碎被格挡架住，自然也再没法扫到寒烟柔。    寒烟柔攻势顺畅，下手毫不留情，技能连番施展，魔法炫纹不断飞舞，周泽楷一时间竟真被她给压制住了，一枪穿云多数时间都在闪避。    轮回粉丝都是目瞪口呆，这样的场面他们太不适应了。    被压制了吗？    不……    不是被压制了，打对攻，还是打得起来的，但周泽楷选择了退让。他现在有意控制着一枪穿云和寒烟柔之间的距离，他在等一个时机。    残忍静默。    被豪龙破军撞飞的吴启的残忍静默终于冲回来了，作为队友他很快领会到了周泽楷的意图。他没有和去撞唐柔的锋芒，因为他在等一个契机，一个可以直接一波打死寒烟柔的契机。    残忍静默赶回来了，江波涛的无浪一直在走位调整，周泽楷在等的，就是这样一个全队呼应的契机。    就是现在！    一枪穿云突然支起了双枪，江波涛的无浪挥出了短剑天链，残忍静默扬起匕首，骤然加速。    哦？    唐柔察觉到了。    一个、两个、三个……    这是要都一起上了吗？    不过这样正好，打两个三个的输出，总比打一个要高一些吧？    唐柔察觉到了轮回的围杀，但唐柔没有畏惧，没有后退，她反倒是把这视为了打出高输出的机会。轮回的聚众集火，被她看作了主动聚起的小怪。    正好一波流！    寒烟柔冲起，战矛舞动着，时有触发的流炎效果在空气中跳动着，飞舞着。    她在攻击，继续攻击，即使被对方这样集中锁定，她也没有退。    或许是勇猛，也或许是鲁莽。但这确实是唐柔做出最大贡献的方式，为了战队，为了胜利。    所以兴欣没有人阻拦她去冲，去战。沐雨橙风、包子入侵，还有被一叶之秋缠住，偶而能用远程攻击策应一下这边的君莫笑，他们都在积极配合寒烟柔发动着攻击。    一个血最少的角色，一个容易让队伍陷入被动的角色。但是在唐柔这里，轮回遇到的是最强势的反弹。    目标越多，输出就越容易打高啊！网游里的逻辑被唐柔硬是代入到职业赛里了。周泽楷？吴启？江波涛？再多点也不怕啊！孙翔的一叶之秋没有杀过来，真是有点遗憾呢！    杀！    唐柔眼中没有固定的目标，她只是追求着最效率的打击。寒烟柔的生命下滑得很快，但是她手中火舞流火掠下的生命远比她所流逝得要多得多了。    最后了！    大量技能被用到冷却，生命也已经不多，这一击，就是她在今天场上的最后一击了。    伏龙翔天！    最终一击，70级大招。火焰般的魔法斗气化身为龙，吴启只觉得整个屏幕都被映红，这大招，是冲着他来的。    闪避！    当然要闪。但是包子入侵气势汹汹地扑向了他，沐雨橙风的炮火轰向了他，兴欣的诸位也在一力促成唐柔发动的这最终一击，残忍静默无处可退，但在这时，吴启看到了他的队友的举动。    疾光波动剑！    爆射！    无浪和一枪穿云都发起了攻击，都是极快速的攻击。吴启又扫了一眼寒烟柔的生命。    可以！    这两路攻击可以彻底击杀寒烟柔，但重要的是要抢在自己被伏龙翔天击中之前。    谁快谁慢？    攻击看起来都是那么迅猛，吴启一时间也判断不甭，他只知道他应该尽量争取时间，哪怕是零点一秒！    残忍静默尽可能挤向可让他远上哪怕是一步半步的空当。但傲龙翔天终于还是杀到他面前，火一般的魔法斗气眼看就要将他吞没。    中！    疾光波动剑命中。    一枪穿云爆射出的子弹也命中。    得救了！    吴启心头一阵狂喜，但是紧跟着，残忍静默依然被魔法斗气吞没。    怎可能？    魔法斗气爆散着，残忍静默的生命剧烈下滑。他有些不敢相信，快慢，他一时间判断不清，但就两路技能的伤害，足够击杀寒烟柔啊！    是的，足够击杀。    寒烟柔犹自保持着伏龙翔天出手后的造型，但是她的生命确实已经清零。    她死了，但是身上却还留有圣洁光芒残余的光辉。    这是治疗术的痕迹……    君莫笑的治疗，当然就是要用在这种时候了。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    今天突袭抽奖，又抽中了十位小伙伴，恭喜你们！(未完待续……)