    兴欣网吧这边的玩家多半支持嘉世，喜欢嘉世的选手不假。但也总有很大一部分人玩的职业是嘉世战队中所没有的。    一支战队一般就是十一人上下，荣耀24个职业，怎么也不可能应有尽有。而且，就算是有，也并没有规定说最喜欢的选    手就得是自己支持的队伍里的。    就拿这四人来说，魔道学者、拳法家还有刺客这三个职业，全是嘉世战队里根本没有的。于是魔道学者的玩家喜欢最大    牌的王杰希。而拳法家中最大牌的当然是韩文清，但嘉世和霸图向来不对付，嘉世粉丝绝大多数对霸图没有好感，所以    这人喜欢拳法家选手，不是韩文清，而是叫徐汇柳，皇风战队的一名很出色的选手。    由此可见，全明星级别的选手是人气高不假，但也未必就是所有人都喜欢全明星的大腕。一线二线选手中也有人人拥有    自己的忠实粉丝。比如这个刺客玩家，心中最喜欢的刺客选手就不是全明星中的刺客选手杨聪，而是来自虚空战队的李    迅。结果一圈下来，这四个嘉世的支持者中只有枪炮师玩家顺理成章的喜欢苏沐橙。    “哦哦，这四个啊，来来来。”叶修说着起身，几人一起出门，跑去了213包厢。网吧电脑当然是各种配件齐全。叶秋    一边登陆这qq，一边说着：“我看看谁在啊！”    都勇敢的走到这一步了，四人互望了一下，心里倒是已经很相信这人真是叶秋了。    “都不在啊！”结果叶修又飘来这么一句，四人立即又怀疑上了。    “我看是不是隐身。”于是四人就看到叶修从好友名单里拖了四人出来逐一发了消息。    四人都没有回应，身后四个玩家也不吭声，他们已经下定决心，不见视频坚决不信。谁知道这家伙这一堆子举动是不是    找了四个僵尸号在装模作样呢！    “手机借我用用。”叶修问陈果要电话。    “打给沐沐吗？”陈果问。    “是啊！”    电话很快拨通，叶修三言两语就交待了，四人再度开始互望，又开始去相信了。    很快，方才四个窗口之一有人回复了，直接发了个视频请求过来。叶修点击了接受后，把屏幕让开给大家看，上面清晰    浮现出的面孔不是苏沐澄又是哪个。对着这边挥了挥手，笑着在打招呼。    估计是看到这边没什么回音，苏沐澄又是埋头敲下了一串字，发了出来：“大家好，我是苏沐澄，你们看到的这个人就    是叶秋啦！”    “啊……”四人这下总算是彻头彻尾地相信了。那个苏沐橙的粉丝更是激动地有些说不出话来，看着搁在桌上的耳    麦，犹犹豫豫不知道是不是可以过去拿起来。结果他这犹豫，陈果却是不带迟疑的，过去拿起来就扣头上：“嗨，沐沐    。”陈果也挥手招呼着。    然后两姑娘就吧啦吧啦聊起来了。开始三句还说的是眼下这事，五句后开始跑题，十句后五个爷们已经不知道她们    是在聊什么了。    “几位……”叶修无奈地没去理会陈果，望向了四人。    四人这才有些回过神来，完全相信了的他们，脸上毫不大意地全都换上了极度震惊的表情，齐齐望着叶修。半晌后    终于有人嘴里挤出几个字：“大神……给签个名吧？”    “没问题。”    “我们现在过去说吧？”叶修提议。    “好好好。”四人狂点头，只是离开的时候，那个苏沐橙的粉丝看着还在和苏沐橙眉飞色舞语音的陈果，一脸的羡    慕嫉妒恨。    “哎？怎么！好了吗？等我啊！”陈果一看这人都要走了，连忙又是叫着，回头和苏沐橙又招呼了声后，暂停了视    频也跟了过来。    几人回到房间客厅，这绕了一圈，总算证明了叶修的身份，四人的态度大不一样。恭敬中都带着手足无措。这四人    ，别看其中三人喜欢的选手都不是嘉世的，但他们所支持的队伍却绝对是嘉世无疑，叶秋在他们心中的地位可想而知。    这回到客厅，拘谨了一会后，四人的话匣子终于是打开了，各种稀奇古怪的问题八卦一股脑地轰杀了过来。    “几位几位，我们先说刚才那事好吗？”叶修把话题往主题上硬拽。    “那还有什么说的，能帮到叶秋大神，我没有问题。”其中一人直接就拍胸脯了。    而后又有一人，略犹豫了一下后，也是点了点头。    剩下的两人，脸上却露出了纠结的神色。显然，对于抛弃一个真心投入的帐号角色并不是那么容易的。即便陈果承    诺装备财产甚至任务记录都尽量保持原样，好友公会之类的也就是麻烦一些，不是没法处理。但是，仅是名字，这个对    角色实质上是没有任何影响的东西，却才真正是角色和主人之间的羁绊，改变它，立刻就有一种物是人非的感觉。    因为理解这种感觉，所以叶修和陈果都没有去说其实都是一样之类的话，只是默默地等着两人做决定。沉默了片刻    ，看两人还在纠结后，叶修也是叹了口气，把目前所遇到的困难，能说的还是都说了一遍。    四人听完再度震惊了。    无论怎样，一个曾替战队打下一片江山的大神，被老东家这样非要往死里打压，让他们实在不能接受。嘉世的形象    在这一瞬间已经迅速崩塌，四人已是齐齐地粉转黑。这一刻，四人心中都升起一个愿望，希望大神可以重组战队成功，    可以重返职业联赛，然后把嘉世狠狠地打压下去。    “拿去吧！”之前纠结的两位，此时直接就把帐号卡拍到了桌上。    “谢谢。”    “大神一定要加油啊！！！”另两位也是一边掏卡一边说着。    “当然。”叶修说。    “新战队我们一定会支持。”    “谢谢！”    四人痛快地交出了帐号卡，豪迈地送上了祝福，当然，对于陈果要给的补偿，四人也一点没拒绝。陈果行事也是干    脆利落，立刻就跑出去网上收号去了。荣耀的玩家群体如此庞大，想收到符合要求的四个帐号，并不难。毕竟四人的角    色又不是职业圈的什么彪悍角色。只不过再容易，总也快不过四人直接掏口袋拍桌上那么迅捷。    正事办完了，四人免不了要围着大神膜拜兼八卦一番，最后这才心满意足地离去。    “这四个帐号怎么办？”陈果也是这才找到机会能和叶修说上话。    “不用就是最好的用法了。”叶修说。    “嗯。”陈果点点头，整个计划的思路，叶修都已经和她解释过了。其实把这四个帐号换过来，很大的一部分原因    ，也是不想让那四个普通玩家招惹到麻烦。嘉世的人会再顺着这四个角色来试探实力，这一点是毫无疑问的。这要真交    还那四个玩家手里，试一次死一次，游戏简直是没法继续下去了。    虽然这样其实也是让嘉世的目的无法达成，但四个玩家无疑成了可怜的牺牲者。叶修、陈果都干不出这么没人性的    事，这才在事后想方设法把四人的帐号都换了过来。叶修陈果也都是受资源所限，能如此应对已算不错了。    当夜，叶修照旧抓紧练级，陈果一旁陪练。嘉世这边，此时却不敢随便过来招惹了，嘉王朝公会里一堆人，都在不    住地搜索着四个角色的名字。    不在线！    不在线！    不在线！    不在线！    四个角色统统不在线，四个角色一直都不在线。    搜一搜只是举手之劳，但反复搜弄得人也有些烦了。从刘皓到陈夜辉，这些等消息的人更是烦上加烦，他们迫不及    待想要知道这批高手到底什么实力。    “奇怪啊！四个角色都一直没有上过线，怎么搞的？”陈夜辉等了一晚上了，什么事也没干，此时眼看夜越来越深    ，估计刘皓那边都快要休息了，于是在qq上给刘皓发消息商量着。    “耐心点，时间还有得是。”刘皓倒是挺沉得住气了。他几次没沉住气，结果都是惨不忍睹。    “你说……会不会叶秋已经完全洞悉到我们，所以特意安排了四个临时的角色，用完就不用了？”陈夜辉也不傻，    已经怀疑到真相。    “有这种可能……”刘皓讨论叶修，却不敢丝毫低估叶修。    “如果真是这样的话，真人接触也不会顺利的。”陈夜辉说。    “明天他们两个过去转转再看吧！”刘皓说。    一夜过去，嘉王朝这边一直有人负责时不时搜索四个角色，结果当然一直没变。    第二天，两人踢场子的玩家受命，又是跑去了兴欣网吧上网。    “哟，这不是两位高手兄吗？”两人一进门，陈果就立刻看到了。网吧的客人一波一波，昨天在的，今天未必在，    倒是没什么人还认识这两个。    “老板娘说笑了，在你这里，我们可是不敢再称什么高手了。”两人忙说着。    “呵呵。”陈果只是笑了笑，也不多话，“上网吗？”    “当然。”两人果断。    陈果招呼一声，前台给二人开机器。两人立刻套近乎：“几位高手兄弟在吗？”    “不在。”陈果果断。    “什么时候在？”两人怔了怔后问。    陈果也是一脸诧异：“这我哪知道啊！都是客人，我还管得了谁什么时候来？”