    “这场比赛……这场轮回主场的比赛……好像……好像……”解说潘林十分小心地措辞，却始终没找出合适的描述。事实上此时不用他讲，很多观众都已经和他有同样的感受。    这是轮回的主场比赛，是他们的选图。对地形的熟练利用，本该是他们本场比赛的一大利器。但是结果呢？目前大家所看到的，是叶修利用废料库里的垃圾堆和轮回三位顶尖好手展开了周旋，而这边这条夹缝，原本是轮回两人想要夹击方锐的所在，结果一转眼却又成了让他们两人进退两难的地形。    怎么会变成这样？    大家想不通。若说轮回轻敌，谁也不会这样觉得。废料库那边三位顶尖高手和叶修一人周旋，这叫轻敌？    尖缝这边，就在云山乱和吴霜钩月对海无量形成夹击时，所有人都觉得这已经是无解的死局，谁也没想到方锐竟然在这样狭小的空间里还能大做文章，竟然可以没什么损伤地支撑到沐雨橙风赶来。    这已经不能说是轮回的错，只能说是方锐的发挥太出色。所谓超水准，那自然就是一般情况下意料不到的表现。轮回在这里布置的伏击已经足够细致，一开始先在窗口观察，注意到沐雨橙风的举动后才起了这样的心思，方明华的笑歌自若才去和杜明的吴霜钩月做了交换，而后等方锐的海无量出现，两人也没有急于发动，很有耐心地等海无量走得挺深。同时也是进一步的让他和苏沐橙那边拉远距离。    每一个细节，轮回都已经考虑到；每一个环节，轮回都尽可能地做到完善。    但是即便这样，他们还是没困住方锐，还是没能如他们所愿的给予海无量重创，反倒是让自己陷入了危险的局面。    “退！”    吕泊远很果断地发出了消息。    强上，是一种选择。但是地形不利，顶着这两个职业的攻击强冲，风险太大。而且吕泊远并没有忘记，兴欣不只是有方锐的气功师和苏沐橙的枪炮师。他们还有一位主修鬼阵的鬼剑士。或许此时就藏在这夹缝出口，两人角色就算最终成功从夹缝中突破冲出，也会瞬间被套满鬼阵。    所以，只能退。必须退。    吕泊远没有发完消息就让云山乱拧身就走。他还在留意身前吴霜钩月的情况。吴霜钩月被沐雨橙风轰到。正向下坠来，海无量已从他身下掠过，此时扭头回望。那模样一看就是要趁火打劫，他要确保吴霜钩月也能退走，确保杜明不需要他的支援。    海无量果然停步。一向出招猥琐隐蔽的猥琐流气功师，此时却是大大咧咧地抬起双掌运气，一副不紧不慢的模样。吕泊远差点没忍住冲动直接就冲上去。他知道这是因为海无量已在云山乱和吴霜钩月这两个角色的攻击范围外，所以显得无所顾忌，但是这个家伙也太气人了。这样气人的姿态，究竟是怎么利用操作用角色传达出来的呢？    念龙波！    海无量终于出手。念气凝聚成龙，自他掌中推出，直朝着夹缝中的两人角色冲来。    吴霜钩月刚从空中落下，因为看到吕泊远的消息，杜明直接一个后滚的受身操作，此时翻身刚一站起，念龙波已经直扑身前。    杜明想也不想，立即操作吴霜钩月跳起，蹬墙借力，再跳！    可惜升龙斩刚刚用过，冷却未好，杜明没办法用一样的手法送吴霜钩月到仓库顶上。跳两跳，也不过是能避一时算一时，这念龙波可受操作者控制，杜明心知这种条件下是肯定没办法闪过的。只不过自己这一跳一避，对方若是要盯他的话，念龙波要扭头，那至少是帮吕泊远争取到了一点时间。    轮回的两位选手，在这紧要关头都没有忘了互相照应。吕泊远没有让云山乱尽快离开而是先确认杜明不会受制，而杜明呢？却又利用自己角色在前这一点，帮吕泊远去牵制攻击。    杜明做到这份上了，吕泊远的云山乱再不走可就是枉费他的一番心意。当下不去顾虑那么多，云山乱转身疾冲。    轰！    身后传来爆炸声。    云山乱脚下不停，只是转视角朝后看去，就见到跳起闪避念龙波的吴霜钩月又一次被爆炸的火光给包裹了。    不是杜明忽略了苏沐橙的存在，他早料到沐雨橙风的攻击肯定是不会停的。可是尖缝狭窄，真的完全没有闪避的余地。杜明也只能是让吴霜钩月挥剑斩去，但是爆炸终究还是会伤到他。    看到吴霜钩月又一次在空中失去平衡，冒着焦烟落下，紧跟着就被海无量的念龙波给吞噬，吕泊远心里难受极了。    他想让云山乱转身，他想让云山乱冲回去和杜明的吴霜钩月并肩作战，但是他心里却又无比清楚这样的决定并不明智。    他是舍弃了杜明，但这是不得已为之。因为他们的目标是最终的胜利，而最终的胜利不是以某一个人为标签，是以全队。全队之中只要有一人能站到最后，他们就将是团队赛的获胜者。    为了最终的胜利，为了冠军！    吕泊远像是给自己洗脑一般，在心中不断地如此重复着，他没有再让云山乱回头，而是让云山乱全力以赴地向前奔跑着。他不喜欢自己的决定，但是他相信自己决定的正确。比赛不是为了他个人而打，不可能只凭个人意气去做决定。他们在场上的每一个人所背负的都是轮回这支战队，还有无数支持他们的玩家粉丝的心情和寄托。    前方才是出路，向前冲！    云山乱冲出了夹缝，这才回头一望。    虽然已知杜明的吴霜钩月凶多吉少。但是吕泊远的心中到底还有那么一丝期待，期待着杜明的吴霜钩月可以赶上来。    但是没有……    吴霜钩月远远地落在了后方。爆炸的火光依旧时有闪现，当中混杂着气功师绵延不绝的念气。吴霜钩月的剑光却也在当中顽强地闪耀着光辉。    又一次，吕泊远有让云山乱冲回去的冲动。    但是……    “加油！”    频道里杜明发出消息。    明明是他在奋战，是自己在借机脱身，但是此时竟然是杜明将鼓励送给他。    吕泊远没有办法再看下去了，他怕自己真的控制不住会冲动。    云山乱转身，立即向着这附近的复活冲去。    看到云山乱离开，杜明的心里踏实了不少。而吴霜钩月此时又被一击轰中，杜明拼命控制试图稳住。但紧跟而来的又一击让他到底还是没能控制住。吴霜钩月一个跟头栽倒在地。    真是狼狈啊！    杜明苦笑。    他真的很希望自己能有出色的表现，尤其是在和兴欣的比赛里。不过看起来，只能是这样了。    左边是墙，右边也是墙。有相当的剑技都施展不开。而直线距离上的刺杀。对手只要保持好距离就一点威胁都没有。    兴欣的两位经验都太丰富了。他们十分懂得利用眼下这个地形扬长避短。    气功师和枪炮师这两个职业都没有太强的控场能力，所以这两人根本都没有要将吴霜钩月强行限制在这的意图。两人只是充分发动着攻势，利用地形。让他们的技能都结结实实地命中吴霜钩月，以杀伤他的生命为主，附带的，利用攻击让吴霜钩月的移动也没有那么自如。    跑不了了。    生命下滑得很快，而前方的路却还有那么长，杜明已经确信吴霜钩月没有可能活着冲出去了。    将鼓励送给队友，而自己，就用这仅余的生命为胜利再做出一点贡献吧！    吴霜钩月突然反向翻滚，不再朝着出口，反倒是向着海无量这边靠来。    方锐连忙操作海无量后退，推云掌拍出。    跳！    翻滚起身的吴霜钩月直接跳起，但是紧跟着就听到轰鸣的炮声。    银光落刃！    吴霜钩月急坠，炮弹自他的头顶呼啸而过。    落英式！    对空判定极强，拥有强制倒地判定的75级剑技，此时却被杜明用自上向下的姿态施展出来。    剑影缤纷落下，似乎就要削着海无量了。    结果海无量就在这时一缩身，极其猥琐地一退，将这一剑将将避过。    “让我帅一下能死啊！！！”杜明这是完全放开了，垃圾话都喷出来了，这一击居然还是没中让他相当不忿。自己这都快要挂了，舍生忘死的一击就不能让自己威风一下刷点好印象吗？    “能死在我手上，这难道还不够帅吗？”方锐麻利地回道，海无量缩手，推出。    裂空掌！    念气似乎凝结成了一个手印，啪一下闪现在了吴霜钩月的身上。犹自还在空中的他顿时身形一僵。    闪光百裂！    方锐真是一点都不带客气的，一看距离够近，瞬发大招立即轰上！    狭小的夹缝中念气也张扬不开，只能朝着有限的空间迸散。闪光百裂之后，再接气功爆破，充溢的念气挤在尖缝中，景象都变得有些模糊了。    但是沐雨橙风支援的炮火却还是准确落下，和方锐发动的攻击形成呼应。    “妈的……”方锐忍不住在频道里刷了句脏话，带着一张黄牌警告，退场了。    ======================    本章标题道出了我的心声，我太想三更四更五更地帅一下了。。但是却连两更都很难，所幸最近一段的内容还算满意！今天暂且一更，然后插播个广告：好友阿飞的新书，他是个很有实力的作者，情节人物都不错，当年的《三国游侠传》也是三国类的经典，有喜欢三国类的可以去追下。书名：斗战三国，书号：3032615(未完待续。。)