    被召唤的陈夜辉一路跑着到了老板的办公室，进屋就恨不得对着方圆五百米以内所有存在的事物起誓。叶秋用着君莫笑，这是他在网游里亲自确认过，两个角面对面都说过话啊！    但是角只是一张帐号卡而已，叶秋可以用，其他人也可以用。    陈夜辉现在赌上一切在那起誓，也只能证明他当时碰到的君莫笑确实是叶秋，而现在，拿着君莫笑去报名的人，却又不是叶秋了。    这当然是完全可以发生的事，错就错在没有人意识到这一点。陈夜辉现在心里其实挺委屈的。因为他做出的判断事实上并没有错，至于现在君莫笑又不是叶秋了，这个问题他没有想到，但是崔立，甚至陶轩自己，不也没有想到？准备在这个时候曝光叶秋身份，是他们上上下下都通过气的。虽然最早提出这个建议的是陈夜辉，但现在一副全是他的责任的样子，陈夜辉心里是相当地不服气啊！    结果陶轩这也是气昏了，说了句逻辑极度混乱的话：“会不会是他故意让你产生这种误的？”这话陈夜辉琢磨了好半天，实在也参不透内里的玄机，仔细盯着陶轩，小心翼翼地说道：“叶秋故意让我们以为他是叶秋…那他还不就是叶秋？”    “老板”一旁的崔立都看不下去陶轩这思维混乱的模样了，连忙开口道：“看莫笑后面藏着叶秋，这点是肯定的，我们都打过交道了，他不就在对面兴欣吗？兴欣的战队，无论如何也不可能和他无关。    现在看来，就是这个君莫笑在最终报名参加挑战赛的时候并不是叶秋的名字。”    这个道理其实一点也不复杂陶轩又不是傻瓜，在收到报道消息的时候，脑子里其实就已经转过弯来了。但明白是明白，因为他们的草率忽略了这种可能，现在搞出来这么大个乌龙，口这一堆一堆的粉丝，让他们怎么和人去释？    陶轩是觉得面子上十分挂不住，这才想找个不那么尴尬的释，结果闹得自己思维都混乱了。    “这事现在怎么收场你们”陶轩定了定神，也知道现在发火决不了问题，追究责任，更没必要，这不是某个人的错，是他们集体脑子少转了个弯。    “叶秋没用君莫笑，那是不是用了他们兴欣战队里其他哪个角报的名啊？”崔立说着。    陶轩当即在电脑上进了挑战赛的界面，搜索栏里敲入“兴欣”两个字后，搜索径果q个。    距离陈果报名又过去了好多天。兴欣大家庭再添新成员，又多了。支以兴欣命名的队伍想知道哪个是斜对面的那兴欣，非得一牟一个点进去看详细资料不可。陶轩现在心里烦着呢，哪有心思干这繁琐的活，倒是经理崔立有眼，瞥到屏幕上的情况后，主动请缨：“我来找找看吧？”    “不用了。”陶轩随手点了一个支兴欣看了眼当然没那么好运直接就点到叶修他们的兴欣“这里也不会有实名资料，直接和联盟那边打听一下。”    结果跟陈夜辉差不多时间赶过来的外宣部的王升插嘴道：“报道里有说没有叶秋吧？”    “有说吗？”陶轩是直接从崔立口中听到的消息，又看到粉丝都倒划，知道情况不假所以也没有亲眼再去查看，此时听王升如此说道，却是向崔立发问寻求证实。    结果这问题崔立却答不上，他也是听得手下报告，没看全文。王升连忙接过话来：“有说。报道里说联盟那边证实了兴欣战队的报名资料里没有叶秋。”    媒体探消息抠细节的功夫显然比他们到家多了。    朝联盟打听消息得到君莫笑不是叶秋的时候，顺势就问了那兴欣里有没有叶秋结果就得到了如此确切的消息。现在被直接公布出来，几乎就是在打嘉世的脸了。    还好，电竞之家还算公正厚道在报道里也理智地分析了：虽然经联盟证实兴欣战队里没有叶秋报名，但嘉世也没理由是无的放矢这兴欣战队和叶秋肯定是有关系的。君莫笑这个角应该也和叶秋有关，只不过他确实没有拿这角来报名挑战赛就是了。    陶轩这才算是了到了报道的全貌。能了的东西记者已经全帮他们了过了，他们还能去打问什么呢？总不能冲进对面网吧按着叶秋的头非要他交待个说法出来吧！    “那就先从这个角度出发向粉丝们释一下吧重点在兴欣战队的叶秋背景。”陶轩指示。    “嗯，我明白”王升点了点头。他是外宣部的主管，做这些事他更专业。向老板请示，那也就是认个大方向，以免将来再出问题的时候让自己背了全责。以老板这随便讨点指示过去，也算是拿了个尚方宝剑，办起事来更有说法不是？    王升随即就忙去了。和媒体和粉丝打交道，这本来就是他的主要工作内容。    陶轩的办公室里此时就剩着么立和陈夜辉两个，气氛压抑，老板的气明显还没顺呢！两人互相望了一眼，随后崔立开口：“没事的话，我们也先出去了。”    “嗯”陶轩应了声后，崔立和陈夜辉两个连忙就出去了。    办公室里，陶轩沉着个脸又坐了好半天。许久后起身到窗边。    俱乐部口聚集的粉丝已经是稀稀拉拉的了，兴欣网吧那边也不再说。好多粉丝茫然地徘徊着，显然是不知所措了。这一会这样，一会那样，粉丝也是要面子的。之前在兴欣闹腾得这么厉害，结果媒体报道说君莫笑不是叶秋，整个兴欣战队里也没有叶秋，这是打了嘉世的脸，但同时也是打了这些起哄粉丝的脸。嘉世上上下下狼狈尴尬，粉丝们何常不是？    禀世这边现在和粉丝们又是好生释了一番，承认了之前可能有什么地方搞错了，但也强调了兴欣战队必然是和叶秋有关。可说来说去，也没真凭实据，粉丝也不是呆到你说怎样就怎样，这一次，能接受嘉世俱乐部的这个释就不错了，至于再翻过身去对面兴欣闹腾，粉丝却已经再没有这个心情了。    闹剧最终以这样的沉闷收场，嘉世和嘉世粉都闹了个大红脸。兴欣呢？从头到尾人一句话都没说过，是媒体取材的时候发现真相，曝出后嘉世这边也就不攻自破了。出局已经够落魄了，现在又闹这么一出，嘉世上上下下的人最近都不敢开网页看有关荣耀的评论了，相信那里面冷嘲热讽是绝对不会少的。    冷嘲热讽当然是少不了的，但此外就这事的分析八卦也不会少。    就如媒体报道时就已经指出的，嘉世虽是闹了个乌龙，但出乌龙也是有缘由的，叶秋和兴欣，和君莫笑必须是有关系的，这点不用说。    再此外，如果叶秋报名，是不是符合规定呢？退役选手，不是一年才可以复出的吗？这种规定当然是得联盟方面来读的。结果被访问到的联盟工作人员也有点尴尬，有关退役选手的规定中，完全没有提到挑战赛的事。不过从现有规则读的话，工作人员只能承认不存在违规。    再再此外，像是叶秋和嘉世的矛盾啊，君莫笑在第十区再到神之领域掀起的各种血雨腥风啊，还有连同兴欣现在几个报名角的情况啊！    都被拿出来八了又八。    折腾出这么多的事，最感激兴欣这边那得说是张佳乐了。之前虽然已经肯定表示自己会加入霸图，但毕竟那时退役未满一年，只能口头表示，不可能有任何实际的操作。到了8月飞号，张佳乐退役终于满一年，可以正式宣布复出了。    在这期间，有关张佳乐也有不少流言八卦，尤其是一些不死心的百玩家，甚至联合签名请求张佳乐复出可以重回百战队，这和百战队已有的建队方针当然是特别不合拍。但粉丝就是这样，战队可以去影响他们，但永远休想控制他们。他们只凭自己的喜好做事。这些张佳乐的死粉，才不管你战队树立新核心的思想，更无视了百俱乐部有关希望粉丝理智，过去的好终究已是过去，我们应该一起积极展望未来的发言。    百俱乐部这边也有点怕啊！他们现在的建队方针可是没给张佳乐留位置，连百缭乱的帐号卡都给卖掉了。    现在粉丝们居然来这一手，这要万一张佳乐被感动，突然改为了主意，决心重回百的，这可就让战队坐蜡了。    还好，张佳乐这一次看来是打定主意了。在复出宣言中，张佳乐再次对百粉丝表示了感激与愧疚。    “但是，无论如何，我有一些必须要去追求的东西。”张佳乐在发布会上说着。    “您的意思是指总冠军吗？”有记者当时发问。    “是的。”张佳乐点头。    “冠军，真怕有那么重要？”有记者略有些鄙夷地说着ā粉丝对张佳乐可谓仁至义尽，几乎就是抱着大哭求了。而张佳乐依然不肯回头，有不少人都看不过去，哪怕是媒体，是记者，有时难免也有点个人情绪的。    “是的，很重要。”张佳乐直视记者那不屑的眼神“是超越一切的重要。”！。