    500万！    先不提求购的目标是谁，单就这个数额，就已经足够掀起惊涛骇浪。爆出的消息中写得很消楚，这只是针对选手，不包括角色的报价，那么毫无疑问，如果这笔交易成行，荣耀职业选手的身价将再创新高。    值得注意的是，目前的选手转会身价纪录，就已经是呼啸战队创造的了。唐昊在第八到第九赛季的夏天转会呼啸，000万的转会费是目前的第一身价。    冬季转会窗向来多是一些小修小补，或因为伤病之类的特殊原因进行的被迫增补。第八赛季嘉世收购了孙翔，是极为少见的发生在核心选手身上的转会。不过也依然是算在叶修赛季中退役后嘉世进行的被迫增补。    而现在，呼啸却直接向霸图战队的张新杰吼出了史上第一的转会价，可见他们已经完全意识到了战队所存在的问题，并迫切希望可以解决。    张新杰是解决呼啸问题的法宝吗？    大家这么一，发现呼啸这个选人还真是很对路的。抛弃了猥琐流的呼啸战队，无法建立起来一个新的战术体系，来一个战术大师，对于这方面无疑是非常有帮助的。呼啸战队所希望构建的新战术风格，是强攻型打法，而张新杰出身霸图战队，完全可以适应这种风格。    不过说到底，依靠收购新的队员来解决问题，这已经就是没有办法的办法。张新杰这一人选起来是对路的，但问题的关键是这转会不是你想买就买，尤其针对的还是对方队中的核心选手。    所以呼啸一上来干脆就不试探了，直接就是500万的创纪录报价。显然他们完全没有一个可以双赢的转会方案，只能用金钱开路，希望砸出一个霸图战队无法拒绝的价格。    所有目光瞬间聚焦了。各种媒体率先打探，很快先确认了这一消息属实，呼啸战队，确实已经直接向霸图战队提交了正式的转会申请。    但是……没等人们聊出什么内容来呢。霸图战队这边就已经闪电般地给予了回复，直接就是通过媒体对所有人发布的回复：拒绝。    连多的官方言论都没有，就是简简单单的拒绝。霸图战队的粉丝这都还没来及担心呢，就已经被俱乐部飞快的应对给弄踏实了。    霸图的态度起来很坚决，不过熟悉这种转会运作的人都却清楚，态度，有时也只是一种要价的筹码。霸图的态度表明了500万这个价格他们不稀罕，那么。更多呢？    期待热闹些的人们没有失望，就在霸图战队公开拒绝呼啸报价不到一个小时，呼啸方面再次跟进。    2000万！    单一选手转会，唐昊转会创下的纪录直接被翻了一倍。人们算是彻底见识到了呼啸现在的疯狂。这支老牌战队这么多年来可都没有给人过财大气粗的感觉，谁想人是不动则已，一动就是雷霆万均。    战队求购大牌选手。这对任何战队的粉丝来说都是喜闻乐见的。呼啸战队的粉丝们本还在因为战队被兴欣横扫而郁闷呢，结果被呼啸这连番强势的手笔给带动起来了。再加上对张新杰的收购也确实有些对路，一时间呼啸粉纷纷活跃起来，一边期待着，一边也行动着，用粉丝的热情，对张新杰开始了讨好和欢迎。谁都知道，在这转会中，选手的意向会占相当大的比重。尤其是张新杰这种大牌选手。    结果这一次，霸图战队还没有做出官方回复呢，张新杰却已经做出个人宣言，表达了自己完全没有离开霸图战队的意愿。    呼啸粉丝的热情这才刚刚被点燃呢，一盆凉水就这样兜头沷下来了，一时间他们都有些手足无措，呆呆地期待着战队的进一步举措。    呼啸战队已经两次报价闹得满城风雨了，但事实上转会哪有经过隔空对话就直接敲定的。私下里，呼啸方面也在进行着接触。2000万。这甚至并不是他们的最终底线，这只是放出来给战队提升士气。给粉丝们提升期待的。    然后，私底下的接触呼啸却也是踢到了铁板一块。无论霸图战队方面，还是张新杰选手个人方面，都丝毫没有松口的迹象。私底下的报价，呼啸已经提到了2500万，而给张新杰更是许以了极高的待遇。    拒绝。    他们得到的依然只是拒绝，那种口风纹丝不动，让人丝毫不到谈判空间的拒绝。    呼啸无奈了，在外界还在期待着呼啸再次出手时，哪知道他们私下里已经撞得头破血流，对张新杰的求购，顿时就成了一场雷声大，雨点小的闹剧。到第十九轮比赛开打时，有两支小队完成了两笔并不如何引人关注的转会交易，而呼啸呢？在那天嚷嚷了两嗓子后，一下子就没了动静。    张新杰收购不成，可是他们嚷出的动静却又太大，粉丝的期待被吊起来了，结果最后事却没办成。不得不说，呼啸在这事上，好像有些自信过头了，有些过分相信金钱开路的作用了。他们似乎就没想到在这样的价码和条件下，霸图和张新杰依然会对他们说不。    呼啸这时需要找个备选来填补粉丝被吊起的期待。可是，单就治疗职业，目前荣耀当中哪还有可比张新杰的？更何况，呼啸还是希望从根本上解决队伍目前的问题，简单的换一个治疗选手，这无济于事。呼啸目前的问题并不是他们的治疗阮永彬保有的猥琐风格，这一点，呼啸自己还是清楚的。他们的关键，是抛弃了猥琐流后，却没有一个成熟的战术体系来运作团队。    没有得到张新杰的呼啸战队，接下来像是无头苍蝇一般。随后而来的第十九轮联赛，呼啸战队再遇强队微草。    微草战队本赛季擂台强势，但在团队赛的表现却也让人有些担忧。然而比赛结束后，大家清晰地到，微草的团队即便表现不佳，但是，收拾呼啸却还是绰绰有余，至少他们可没想呼啸这样不成体系，全凭选手自己的直觉和判断去打比赛。    9比，微草客场对呼啸，最终是拿下了一场大胜，呼啸战队比起上轮算是捞了一分，可这一分实在也没法让任何人感到高兴。    同轮比赛中，受到呼啸求购张新杰的霸图战队，显露出了他们的坚定。在客场对虚空的比赛中比2胜出。    不过在第9轮里最让人意外的结果，是轮回战队的连胜金身告破。    对轮回完成狙击的，是百花战队，主场作战，百花最终7比打破了轮回不败的团队。    轮回在这轮比赛中的团队表现确实不佳，赛后有分析家指出，上轮和雷霆那场细致漫长的团队对决，让轮回战队固有的节奏被粉碎，本场比赛，他们的节奏明显还没有调整过来。    但是无论何种原因，胜利总是属于百花战队的。9轮战罢，正好是所有战队轮番上阵了一遍，最终能击败轮回的，只有百花，这一点可算是让百花战队的粉丝们好一通骄傲。这么多年了，百花这队受到的嘲笑原比赞誉要多，这样只属于他们的扬眉吐气，实在不多。    轮回金身告破，自然是头条新闻。但是兴欣战队现在也不是会被随便忽略的小透明了。本轮比赛，兴欣战队也遭遇了自第九轮以来的首场败绩，也引发了不少关注。    兴欣本轮客场对三零一队，最终是4比6输掉了比赛。在单人赛里拿到四分的时候，兴欣的支持者们满以为这将又是一场大比分胜利，还在为没有再添一场0比0感到遗憾呢，谁想这一次的团队赛，兴欣却败下阵来。    从第九轮开始，兴欣别说败了，他们的获胜比分甚至就都没有低过9比，这是比轮回还要可怕的抢分节奏。如果联赛只是九到十八轮的话，那冠军已经是兴欣的了。    这番疯狂的连胜中，兴欣没遇顶尖豪门倒也是真的，但是像烟雨、虚空、雷霆、呼啸，也绝不是能被随意拿捏的对手。彪悍的是，兴欣对这四位强敌，打出的战绩反倒更加出色。这四场中，他们收获了三场0比0。    拥有比轮回更加疯狂的十轮战绩，人们认同兴欣的实力，但是，真没有人把他们当作是什么无敌战舰。    因为兴欣队中一直有短板，他们的治疗选手，从开始就被发现水准有些不够。这根本不是什么秘密，这是连报纸上都报道过的事。    如此透明的弱点，各队当然都会针对。但是随后他们发现，兴欣对他们弱点的掩护，简直到了丧心病狂的地步。    对百花、对烟雨，再到对虚空……这几次战例中表现得尤为清晰。    而后雷霆战队，针对这一点做出了清晰地战术布置，结果因为肖时钦被逼无法做出详细指挥，战术结构被破。如果允许语音指挥的话，这一阵，或许兴欣就会败在牧师跟不上战斗节奏上。    兴欣的弱点如此明显，但是这么多队伍就是捕捉不到。然而在第十九轮，面对三零一的比赛中，兴欣弱点被破。    破法简单粗爆。    三零一队长，荣耀第一刺客杨聪，舍身一击，直接自爆带走了安文逸的小手冰凉。    ===============================    来了来了，这章写得有点久