    比赛在掌声中落幕。随后的记者招待会上，轮回继续像赛后和兴欣选手寒暄那样，失败，但却从容。他们没有任何失态，很得体地表现着一支冠军队该有的精神风貌。尤其对于主场不败的纪录被中止，他们虽表遗憾，但同时也表示这正好可以放下了一些负担。    而后的胜者兴欣战队，那记者们更是有一脑门的问题想要问。结果，本场最受关注的兴欣选手方锐，赛后竟然干脆没有出现在记者招待会上。    这可就有些不合情理了。    表现差的选手，赛后被保护起来不出席记者招待会情有可原。但表现上佳的，那到招待会上再出一出风头，是无论记者还是战队都乐意见到的事。方锐又不是什么新人，完全没必要进行这种保护。    想到兴欣赛后在场台上的一些反常举动，记者们顿时也意识到了一些什么。在恭喜称赞完兴欣的胜利后，立即有人以半开玩笑的口吻，问起了方锐怎么躲起来不来见人。    而后，他们听到了一个他们心中已经猜想到一些的答案：方锐消耗很大，比较疲惫。    不过，给出这答案的是叶修，这顿时让记者们心中琢磨起来了。    以前谁都没有过和叶修打交道的经验，但这赛季开了荒后，各大媒体记者都是叫苦不迭，深知这位可不是那么好对付的。此时他的这回答，是真是假呢。会不会是对一下场决战所放的烟雾弹？    一想到这，记者就已经清楚，甭管是真是假了，对方这疑兵之计算已经放出来了。最终决战方锐上还是不上，轮回你们就猜去吧！    既有如此险恶的用心，那么有关方锐知道肯定是问不到什么了。试探性地又问了点问题后，果然对方各种含糊其词，存心的不能再存心，记者们心下了然，这问题上也就不多去纠结了。兴欣本场方锐最抢眼。但其他人的表现也都很夺目。可问的还是相当多的……    没有在赛后采访到方锐，但是第二天各大媒体所发的新闻稿中，方锐却都是主角。电子竞技周报更是用“方锐！转型！再封神！”这样的大标题，在头版上认可着方锐的神格。    因为职业转型。因为发挥的起起伏伏。因为别具一格的猥琐气功师打法。本赛季方锐虽携头号气功师角色海无量，最终却与全明星阵容无缘。从那一天起，有关他是否会在转型中泯灭众人的争论就没有休止过。表现出色时。会有人出来叫好；发挥不佳或是一般时，也会有很多人出来唱衰。    电竞之家是圈中权威，有关方锐的转型，当然也有过相应的报道。不过以电竞之家的专业程度，自然是很周到的分析了一番，而没有凭借分析就简单的盖棺定论。但是今天，就凭这一场比赛中的表现，电竞之家就这么简洁明了地直接认可了方锐的转型。    方锐！转型！再封神！    吃早餐的时候，陈果就拿到了今天这期的电子竞技周报，自家战队或是选手上头版头条，向来会让她振奋无比，她甚至有把这个赛季兴欣上过头版头条的报纸细心收集整理了一份，以做纪念，但是看着今天这个醒目的标题，陈果却没办法像往常那样兴奋。    因为方锐的状况看起来真的不是特别的好。虽然那天从比赛席出来后又是致意观众又是嘲讽轮回，完了在队员这边也是好一通得意吹嘘，但是在回到备战室后，方锐就跳弹不动了。像是提起的一股子劲突然间就用尽了，一副好像要虚脱的疲惫样子，任谁都看得出来。    方锐很累，所以没有参加记者招待会，叶修说的是真话，虽然记者们不太信，会把这当成烟雾弹。但是这一次，这颗烟雾弹连兴欣自己都被轰中了。两天之后的最终决战，方锐的状态能恢复也什么样，这谁都说不好。虽然方锐自己在嘴硬，但是大家心里却都已经暗暗做好了到时方锐没有办法出战的准备。    没有方锐，损失无疑是巨大的。谁也没想到这个节骨眼上会发生这样的状况。荣耀竞技，想比起那些身体对抗的体育竞技来说，因为身体问题出现的无法出场的状况还是相对较少的。    陈果就这样看着报纸标题，没有去翻看具体内容，端着一杯牛奶在餐厅中发起呆来。    两天后就是最终决战，因为轮回常规赛排名比兴欣靠前的缘故，第三场决胜战会在轮回的主场打响。陈果为了表示决心，一开始就直接给兴欣把酒店房间定到了第三场比赛结束。现在，他们如愿了，第三场决胜战等着他们，但是因为方锐，大家的心头又蒙上了一层阴影，陈果昨晚就没怎么睡好，结果现在一看报纸，阴影又浮起来了。    “这么早？”正发呆，忽然听到有人说话，抬头一看，叶修端着早餐，坐到了她的对面。    “嗯……”陈果点了点头。    叶修的目光落到了她铺在桌上的电子竞技周报。    “方锐！转型！再封神！啧啧啧……”叶修念着标题，表示了一下惊叹后，未置可否。    “他怎么样？”陈果问道。    “大概还在睡。”叶修说。    “我是说，两天后的比赛，他会怎么样？”陈果说。    “看到时的情况再说吧！”叶修说道。    不确定。    最终之战在即，兴欣却拥有了这么一份不确定。但是陈果明白现在不是牵肠挂肚的时候，总要有一些决心。    “那应该让大家提前做好准备。”陈果说。    “这个倒好说。”叶修笑，“亏了最后这一场比赛是随机的，阵容一般也要等抽到图之后才最终确定，所有人都会做好最彻底的准备的。”    “但是……无论是什么图，你有想过不让方锐上场的情况吗？”陈果说道。    叶修沉默了。    陈果经常被叶修呛到无话可说，她时常也会想着什么时候自己也能有机会让这家伙无言以对。但是现在，她发现叶修真的无言以对时，却一点也不觉得愉快。    陈果知道自己说到点子上去了。    无论是什么随机图，兴欣都不至于把方锐放到板凳上。他虽不是兴欣的绝对核心，但也说得上是轴心阵容中的一员。更何况以方锐的风格和能耐，真就没有什么图是会阻碍到他发挥的。    沉默。    陈果也不再发问，默默地喝着自己的牛奶，默默地看着叶修速度很快地吃完了早餐。    “管他上不上呢？”叶修拿起餐巾抹完嘴后说道，“反正我们是会赢的。”    陈果笑。    这根本就是蛮不讲理了嘛！但是听到叶修这样说后，她忽然就觉得特别踏实，特别心安。因为在她的印象中，叶修从来没有过说到却做不到的情况，一次都没有。    “这么说来，我们是冠军啊？”陈果说。    “不然我们干嘛来了？”叶修一脸诧异地望着陈果，像在看一个外星人。    “我去看看方锐这家伙起来了没有。”陈果说着，起身。    “报纸带给他，让他提提神。”叶修指指桌上的报纸。    “你呢？”陈果拿起报纸。    “我没吃饱。”叶修端下餐盘，四下又环顾起来。    陈果先走了，回到楼上，就往方锐房间走去。总决赛嘛，为了方便每个人各自的安排，所以都是单人单间，结果到了方锐的房间，门直接就是开着的，往里一看，好多人，兴欣的大家，都在……    怎么了这是？    陈果连忙就要进去，结果就已经听到方锐的声音在嚷嚷：“你们这是以为我要死了吗？”(未完待续……)