    萧山体育馆。    在嘉世战队清盘出售后提前中止了租用合约，恢复了这一旧称。但是对于场馆的工作人员来说，一切似乎都没有变。时隔一年，场馆里重新打起了荣耀职业联盟的比赛，他们要做的工作依然还是那些。    “对不起小姐，我们要清场了。”一名工作人员快步走到了站在比赛台下的一位观众身边，下起了逐客令。    “不好意思，我马离开。”陈果连忙向工作人员报以歉意，随即准备离去。但是走出几步后，又忍不住扭头望去。    观众席、选手准备区、比赛场……    距离比赛结束已经快2个小时，但看着这一切，陈果脑中依然可以清晰地记起比赛时的场景，甚至哪个位置有热情的兴欣粉丝站起来奋力挥舞着手臂为兴欣呐喊，她都完全记得。    “这就是我们的主场吗？”    兴欣的首个主场比赛已经结束，陈果的心却还没有平静。她不是没在这场馆看过比赛，更不是没有感受过主场氛围，但是这一次，和以往看嘉世比赛时的感觉完全不一样。    “小姐……”看到陈果走没几步后，突然又停下来发愣，工作人员又过来提醒了一下。    “哦，不好意思。”陈果连忙转身，再没回头地从场馆开放的最后一个出口走了出去。    这个地方，我们还会再来的，一次又一次地取得胜利，一直赢下去。陈果的脚步很快，心情也很是激荡。    9比1耶！    虽然很贪心地希望也打个10比0的完胜出来，但是这样的结果，也足够让人高兴了。陈果拿出手机，拨通了电话。    “喂！都到哪去了！”陈果大声说着。    “这个问题应该我们问你吧……”电话那端的人答道。    “我只是在场馆这边多呆了会，多多感受一下主场气氛。”陈果说。    “人早就散光了吧老板？”    “是的，散光了。所以我们可以放心地出来活动了，走，去庆祝！”陈果说道。    “太晚了吧？”    “破例一次吧！这可是我们的首次主场比赛啊！赢得又这么漂亮。”陈果说。    “好吧……”那一端的叶修挂断了电话。    这是属于兴欣的夜晚，至少在这里。完全是。    史上最强新队，9比1大胜百花。    兴欣美女新秀，擂台赛一战成名。    第二天，没出任何意外，兴欣与百花一战的各种消息登上了各大电子竞技媒体、门户的头条。陈果可算是扬眉吐气了一把，早餐时端了杯牛奶就趴在电脑前扫网页，愣是到牛奶都凉透了也没喝一口。就坐在那傻乐了。    目不暇接的赞扬让她心花怒放，偶有不对付的言论也以“不和你们一般见识”一笑置之了。赞扬中提到最多的毫无疑问还是唐柔。擂台赛里激动人心的表现实在太令人难忘，不少人已经谈论起了最佳新秀的问题，在一个荣耀玩家自发组织的最佳新秀投票榜单中，唐柔赫然已经高居榜首。    不过陈果知道，最佳新秀的评选可不是全明星那样的粉丝投票，而是由联盟根据选手一赛季的表现，参考多方面进行综合考评。并不是人气高就一定能当选的。眼下他所看的这个榜单，只是玩家们自娱自乐用的，对官方而言毫无参考价值。    即便如何。看到唐柔如此受到人们青睐陈果也很高兴。    在看够了这些热闹后，陈果这才进了荣耀联盟的官方，开始查询来自官方的各项技术统计。    官方的技术统计五花八门。输出、增益输出、治疗量、承受伤害、削减伤害、最大连击、最终击杀，等等等等。    一名选手的实力、表现，都是可以通过技术统计有所反应的。不过对于广大玩家来说，他们更多的不是在分析数据，而是看数据的排名。    其中输出榜向来最受关注，其中又分擂台输出和团队输出，至于个人赛那是直接分胜负的，另有胜率榜单。倒是不计输出。    唐柔上场发挥强力，陈果摸过来自然是想看一下她的擂台输出排名。    不过目前赛事已过两轮，唐柔在刚结束的比赛里虽然表现惊人，但在首轮和轮回的比赛中却败在了孙翔手下，输出并不怎么样。两轮下来，唐柔的排名并没有陈果所期待的那么华丽。擂台输出榜上。排名第一的赫然是首轮击败陈果的孙翔。    孙翔首回合险些在擂台赛里一挑二，输出表现就不输给上一场的唐柔。而在刚刚结束的第二轮比赛里，轮回客场挑战临海战队，干净利落的又是一个10比0。而这一次在擂台赛上，孙翔是真的完成了一挑二。两轮战罢，他142546的总输出远远高于唐柔的70421。    甚至可以说，拿唐柔去和榜首比本身就是一个错误。    在出现在擂台输出榜单上的84位选手中，唐柔目前只是排名31位，中游略偏上。在她之前，有包括孙翔在内的30位选手在两轮完整中拥有比她更高的擂台输出。    而这还是输出总榜，翻场均的话，唐柔的排位要更低一些，84位中居第41，非常平庸。    没有看到自己所期待的结果，让陈果略失望了一下，她滑动着鼠标滚轴，在榜单上寻找着其他兴欣选手名字。结果一滑到底的时候，排名第84位的莫凡和毁人不倦的那个0倒是相当扎眼。    “现在就看这些，会不会太早了点？”叶修的声音在她身边响起。    “随便看看。”陈果回头看了眼叶修说道。    “才打了两轮，榜单还不算太稳定呢，排第一的是谁？”叶修这也正吃着早餐呢，端得也是一杯牛奶，一边喝一边问道。    “孙翔。”陈果把榜首拉回来给叶修看。    “14万，这么猛？差不多两场一挑二啊！”叶修说道。    “是啊！”陈果挺郁闷。她多希望一挑二这种事只是唐柔一个人做到。但现在一看榜单，表现出色的选手还是挺多的。    “打得这么猛，有的人岂不是刷不到数据了？”叶修笑道。    陈果怔了怔后，随即又把榜单往后拉，结果在第80位找到了周泽楷的名字，再往前点不远的地方，黄少天和王杰希两位的名字交相辉映。    周泽楷、黄少天、王杰希。    这三人，谁敢说他们输出水？但两轮过后的擂台输出榜上，三人看起来却是一个比一个弱。事实当然不是他们水，而是他们根本没有什么出场表现的机会。三人在各自战队都是擂台赛的守关大将。拿周泽楷来说，首轮遇了一个没多少血的君莫笑，没几下就结束了比赛。第二轮，干脆没轮到他出场，轮回第二位选手出场后就结束了擂台赛。    如此状况下，周泽楷的输出自然相当惨淡了。    所以荣耀比赛的技术统计榜单，能说明一定的问题，但也一定要联系具体情况来分析，不能唯数据论。毕竟荣耀的赛制是它自己的特点，比如擂台赛中这种因为队友太给力，导致自己不用出场而没有输出的情况。    陈果随即又翻了其他几个榜单，因为第一场被横扫的拖累，无论总榜还是均榜，兴欣现在都显得特别低调，一点都不像今天的新闻那样热闹。    “积分榜现在什么情况？”叶修在一旁问道。    “你还没看吗？”陈果一边说着一边翻积分榜。    “还没有。”叶修身子朝前探了探，显然这个他更为关心一些。    “轮回第一，又全胜了一场，20分了。”陈果拉开榜单说着。    “嗯。”叶修应了声后，自己朝下扫去。轮回2轮20分居榜首，随后是呼啸、蓝雨、微草同为18分，暂按字母排序列2―4，第5霸图17分，第6烟雨15分。到这，看起来像是目前为止积分榜的上半区。烟雨战队之后，第7的雷霆分数大幅度下降了一截，两场得11分。之后皇风、虚空10分分列8、9。再之后，兴欣就闪亮登场了。9分排第10。而兴欣的邻居正巧就是刚被他们击败的百花。    百花战队两轮下来也积9分，论字母排序的话，他们的b该在兴欣的x之前。但现在两队是有互相交手战绩的，兴欣9比1胜占优，同分排名也就列到了百花前边。百花之后是积7分的三零一，再之后，就是各大中低层战队了。两轮下来，没有任何一队打出冷门冲进上半区，全都很老实的在后边呆着。    兴欣关系最好的义斩战队，两轮下来积3分，现在倒数第2，处在出局的位置。    义斩之后，倒数第一的队伍就是临海了。赵杨退役，海无量被出售，原本还能处于联盟中游的临海，直接一步跨到底。    不过现在才两轮，因此就谈战队前途还为时尚早。义斩、临海，两个处在出局区位置的队伍，头两轮的对手都挺强力的。义斩打的是百花、蓝雨，临海打得是烟雨、轮回，输成这样也不能太怪他们不给力。    不过2比8败给百花的义斩，转头就见兴欣9比1将百花给拿下，那心里真是感慨良多。    “真心不一样啊！”楼冠宁如此感叹着。    ================================    大家早……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)