    从吴启的角度，他非常不理解包子的举动。但从旁观角的角度来看，包子没有和吴启纠缠也是有相当道理的。    他的包子入侵所处的位置，基本上就是轮回刚刚完成击杀寒烟柔的位置，一枪穿云和无浪的双人夹攻很容易转嫁到包子入侵身上，再加上吴启残忍静默的近战配合，就算一波不死，包子入侵怕也要有大损伤。    谁想包子相当的机敏，包子入侵飞快离开了那个位置。虽然撤走的过程中给残忍静默丢个什么技能也不会耽误什么事，而且正常来说，也应该丢一个技能多少限制一下残忍静默的追杀。    包子没有，可从结果上看，也没碍着什么事。他这“没有”，反倒是让吴启愣神了，这一愣神，比丢一个技能制造的阻碍还要大些。    再然后，包子入侵转火向一叶之秋了。这点吴启不理解，旁观者也不理解，一叶之秋生命最多，实在不应该是人数已处劣势的兴欣接下来的攻击重点。    可是兴欣的选手们，对包子这一转火的决定却都非常了然。    “不知道做什么的时候，跟着我。”    这是叶修交待给包子的，以防他在场上不知所措。    而此时，包子就是在照这句话行事。    吴启愣了，但周泽楷和江波涛都没有。    包子入侵跑得这么快，让他们有点意外，不过两人的角色都是有距离的攻击手，忽然间目标走个几步，也不至于说马上就脱离他们的攻击范围.意外一下，再调整，攻击，一样来得及。    神枪手和魔剑士的两路夹杀很快施展出来。    一枪穿云的射杀追着包子入侵，无浪的波动剑则更多地是进行预判攻击，在包子入侵冲出的前路上扫出各种障碍。    吴启这时回过神来了，残忍静默连忙启动要上去追杀，可沐雨橙风的炮火这时倒是向着他轰下来了。    包子的转火，属于没事找事的勉强应付，毕竟“不知道做什么的时候跟着我”绝不是什么高明精妙的指挥配合。所以苏沐橙没去策应包子的举动，兴欣接下来的攻击重点应该是血少的残忍静默，而不是血最多的一叶之秋，这点是很明白无误的。    所以苏沐橙就将她这端的火力全部投向了残忍静默。    但是仅靠她一个角色的攻击，未免不够效率。周泽楷和江波涛的配合，绝对是一加一大于二的存在，生命更多的包子入侵被他们两人的夹攻先干掉都有可能。就算最后两边同步完成击杀，对本就少一人的兴欣而言还是亏。    轮回之前对交换挺不情愿的，但是现在，他们欢迎交换。人数占优的情况下，交换就是让对方最难受，最无可奈何的打法。    兴欣需要有一些变化，就这样打下去绝对不行。    但对兴欣来说不行，对轮回来说当然就是很行。他们倒是很乐意维持眼下的局面。    残忍静默和包子入侵谁会先顶不住，是接下来局面变化的根底所在，但是孙翔这端对叶修君莫笑的封堵也至关重要，让君莫笑抽出身去，谁知道他又会弄出什么。    休想过去！    孙翔下定了决心。多少次，他期待着能彻底击败叶修。不做到这一点，他始终觉得一叶之秋在他心头蒙着一层阴影，这层阴影束缚着他，压抑着他，让他即便在取得胜利的时候，却总觉得还不够尽兴，他总是会想到，如果是那家伙的一叶之秋，会打成什么样的局面？    现在他的已经知道，接手一叶之秋这样的角色，所拥有的并不只是一份超强的战力。这个角色所背负的，是无敌的象征，是横扫联盟三年所向披靡的斗神。就连叶修自己在后期成绩不佳时，都要遭受相当的责难，更何况他接手后，又是出局，又是挑战赛败北，成绩突破天际的差。    他心头不可能不蒙上阴影。    接手一个账号卡，简单，将卡拿到手里就是；可想接手一个角色，尤其是一叶之秋这样的角色，那巅峰级的荣誉，是会压得选手透不过气来的。    孙翔低估了一个角色的象征意义，他以为他是可能轻易做到更出色的，可事实远没有他想的那么简单。    他经历了一次又一次的失败，他在压力中也不断成长着。    一叶之秋，不败的斗神。    这份荣耀，做不到，但也不能被压跨。    叶修，击不败，但也不能让他轻易地从自己这里突破。    霸碎！    孙翔看准君莫笑闪身错位，是要急速变向要从一叶之秋身侧移动，一记霸碎扫出。    君莫笑被逼只能急停，再变向！    速度超快，这移动，几乎可以赶上霸碎的攻击。    但是霸碎已经停止，孙翔应变也是极快，一看君莫笑变招，霸碎取消，新技能出手。    落花掌！    滑前一步，出掌，更是用身体去挡，一下子就封杀了君莫笑两个角度的出路。    滴水不漏的防守。    任谁也挑不出什么毛病。因为孙翔已经放下了他的野心，他并不企图击倒叶修，他只是一门心思地做好防守，前所未有的专注，让他打出了前所未有的水准。    落花掌轰出。    这一击，看起来已经不仅仅是封堵，君莫笑想避过似乎都没有空当。    仓促之中，君莫笑也只好出手，攻击招架。    落花掌！    君莫笑出的也是一记落花掌，可是出手稍迟，力道远不如一叶之秋这一掌，更何况比攻击力，君莫笑也要逊色于一叶之秋。    轰！    双掌相撞，魔法斗气不断地碰撞摩擦发出剧烈的声响，相同的技能，君莫笑果然是被一叶之秋全面压根，没飞，但身子已经不由地向后滑去，双脚将地上犁出了两道沟。    但是很多高手却在此时眼前一亮。    机会！    拉出这种距离，这正是错位闪过对方封堵的好机会，君莫笑又有那样的技能移动速度，做一个绕过不难。    叶修果然也看准了这一点，君莫笑倒退刚一立稳，冲锋！    不是冲着一叶之秋，而是斜向冲锋，摆明了就是想要绕过。    一叶之秋横跨，一叶之秋手中战矛刺出，完全舒展到了极限，这一击，已是一叶之秋所能攻击到的最大距离。    圆舞棍！    判定强力的抓取技能直刺向君莫笑。    来不及。    拥有准确判断力的高手都看得出，君莫笑这时想再作变向闪过，是来不及的。孙翔太专注，反应太及时，计算得也足够精准。    只能再变向！    君莫笑再变，而且需要取消了冲锋换一个技能变，靠冲锋进行中的操作偏转，都来不及避过这一击。    可这一变，却也越不过这记圆舞棍，说是不变，不如说是，横向上的逃。    弧光闪！    刺客技能，寒光一道，就要将这圆舞棍甩在身后，之后再直角变向，突破。    每个人都是这样想的，但是圆舞棍刺空的一叶之秋，也在孙翔紧追的操作下做出了变化。    豪龙破军！    一叶之秋干脆就是大招，一往无前的气势，紧追着冲上。    直角变向？    不可能，任何角色的变向都只可能被这豪龙破军撞到，这技能的冲杀范围可不只是矛尖那一点。强力冲杀发动的魔法斗气与空气形成的碰撞，都是这技能的攻击点。    急停反向！    君莫笑不直角，也不找任何角度了，直接一百八十度，急停反跑。    超高速的平行错位，考验的那就是对手的反应和操作了，但孙翔正专注，任何细小的动作他都更快察觉，任何操作他都能超快完成。    豪龙破军，偏转！    唐柔时常在施展这一大招时操作出的变化，孙翔同样也可以做得到。而这一转，急停反跑的君莫笑，正好会被挂到。    来不及了，孙翔的反应和操作快到了如此地步，接下来，叶修哪里还有什么反应和操作的空间？    突破失败了……    看到心都揪起的很多人，这一瞬心总算是沉了，不管怎么说，结果出来了。    是的，结果出来了。    君莫笑和一叶之秋擦身而过。    闪过了？？？？    全场一片哗然，包括诸多高手，都瞪大了眼，他们已经迫不及待去找那一瞬的慢放了。    慢放出来了。    一叶之秋豪龙破军调整偏转，之后就没有空间了吗？    不，君莫笑动了，是在一叶之秋豪龙破军偏转的同时，他就有动，向着一叶之秋偏转的反方向，他也有一个偏转。    冲撞刺杀。    又一个高速移动技，君莫笑和一叶之秋擦身而过。那一瞬间擦身相连的他们是如此紧密，好像一对连体婴儿似的。但只这么一眨眼，错过，奔向了截然不同的反方向。    错过了？    孙翔发愣。一叶之秋的豪龙破军的偏转不留空间吗？不，并不是，君莫笑的最终偏转才是不留空间。    豪龙破军的偏转，确实在之后没有留下任何的变化空间，但是，之前呢？君莫笑的变化，是在这之前，叶修意识到他可以做出的调整，所以提早就做出变化。豪龙破军的偏转，之后确实没有了空当，但是在偏转之前有……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)