    “是的，就是为你而选。”林敬言在频道里答道，冷暗雷，冲上！    “是林敬言主动发动了攻击！”潘林立即惊叫，口气中略含意外。正面强打，目前为止没有任何人给叶修和他的君莫笑制造过障碍。霸图选了一张只能正面强打的图来打擂台就够让人意外了，再现在，林敬言居然还率先发起了攻击。    “难道霸图找到了什么克制散人打快的方法吗？”潘林继续叫着。    但是紧跟着，画面中冷暗雷就已经飞出去了。    “这……”潘林目瞪口呆，这可不像是找到了克制散人办法的样子。    君莫笑追上，现在是叶修顺势开始了反击，潘林继续各种激情解说，一旁的李艺博却沉默不语。    他细细观看了林敬言和叶修的交手。他也怀疑霸图是不是找到了什么克制叶修散人的方法。毕竟，荣耀中现存的经验最丰富的选手，除了在叶修，那就是霸图这几位了。而散人的打法正是需要无比的经验来支持的，要找出破解之法，或许还真就只能是霸图这几位。    可是，才三个技能……    三个技能冷暗雷就被君莫笑给震飞了。李艺博没看出林敬言有什么破解之道，倒是看出了老将林敬言在散人这种高节奏的技能变幻前的力不从心。    但是……    叶修顺势反击，林敬言做出的抵抗，却还是那么的强硬。    不周旋，不避让，也没有昔日和方锐搭档时会有的一些猥琐风，林敬言这完全是要和叶修正面分出胜负的模样。    以己之短，攻敌之长。这怎么看也像是意气用事。可是如林敬言这等老练的选手，又怎么会有这种低级失误？    霸图到底是想干什么？李艺博追寻着答案，很多人都在追寻着答案。    砰砰砰……    又是激烈的数合技能交换，两人的角色再度弹开。    “这么犀利？”叶修在频道里微笑道。    “是的！”林敬言回答，冷暗雷，再冲上！    并不占优势，林敬言很明显的并不占优势。一套碰撞下来，冷暗雷的生命去了五分之一还多点，君莫笑的生命消耗却还不占十分之一。但是林敬言却没有调整。没有改变，依旧是这样的节奏，依旧是看起来根不可能击败叶修的套路，正面强打上去。    君莫笑闪身一让，变向。退走……    “咦！”    无数会看的玩家都疑惑了。    叶修处理的方法并没有任何问题，也没有丝毫破绽。但是这种处理的态度，这种处理的方向，这是……回避啊！    叶修在回避林敬言的正面强打，林敬言的强攻很有威胁吗？    当然，对于观看比赛的普通玩家来说，林敬言的强攻足够打爆他们任何人。但是。看比赛，当然是要代入到职业水准去看待了。林敬言所发动的强攻，说要给叶修制造麻烦，这个麻烦恐怕会非常有限吗？上一回合的较量就可以明显看出。强打对攻，叶修还是比较占上风的。    但是，明明可以占据上风的他，却做出比较被动的回避策略？    没给大家太多的思考时间。因为林敬言今天是一门心思到底了，冷暗雷急转。追着君莫笑回避的方向，再攻。    君莫笑再让一步，冷暗雷继续紧逼……再然后，再然后没什么退路了，林敬言也是经验丰富之辈，不可以就放任着你随便闪来避去，他也会想方法想策略来将对手彻底封杀。地形如果丰富一些，空间再大一些，那么回避的选择势必可以多一些。但是眼下，擂台场，四四方方，就这么大点地，没有任何遮挡。闪避唯一可靠的，就是角色自己的走位和动作，而且走位还很有局限，擂台场就这么大嘛！    于是两次闪避之后，叶修都被逼得闪无可闪。    于是，反击！    寒光交错，偶有几声兵器的碰撞，冷暗雷的武器用得也是流氓最常用的“爪”类，那也是一件利刃，寒光之中，夹杂着利刃切割出的血花。很快，两个角色的攻防动作都很快，这完全就是拼手速，拼反应的正面对决。人们只是看两个角色的动作，已经完全看不清一招一式到底是谁占了便宜谁吃了亏，大家必须还去看角色的生命，通过生命的损耗，才能真实分辨。    叶修，占优的依然是叶修。    正面强打，林敬言的流氓并不是叶修散人的对手，这一点，看起来似乎已经没有什么悬念了。    但是，林敬言不退，不让，他坚持着就要以这种方式决出胜负。    掌声！    现场响起了掌声。    流氓这个职业，能近，能远，有控场手段，也有爆发输出，是一个非常灵活多变的职业。方锐，是林敬言职业生涯中最重要也最可靠的一位伙伴，配合着这位伙伴，林敬言调整过自己的风格，而那时，已是他职业生涯的后半段。而在这之前，林敬言，那也是一个正面强打的狠角。    唐三打！    就听他昔日所用流氓这名字，哪里像是一个畏畏缩缩走猥琐流玩小手段的呢？    那时的林敬言，可是追逐着一个个天才的脚步，和他们战斗，林敬言不想表现出丝毫怯懦和窝囊，哪怕败，也要站直了冲去，站直了倒下去。    现在想想，自己倒下去的次数，还真是有够多的。    但是，自己从未退缩过啊！    哪怕是后来有调整风格，不再那样强大，那也绝不是在逃避。他也有野心，为了那个梦寐以求的冠军，他也是可以付出一切的。再像最初的唐三打时那样狂野的战斗，他一样可以！    拦山虎！    双月牙！    伤疤之痛！    一朵无比鲜艳的血花“蓬”一下盛开着，君莫笑疾行跳走，右肩上犹自在向外流出鲜血。    “哦，唐三打……好久没见了。”叶修说。    “怕了没有？”林敬言好像叶修似的说着这样的话，冷暗雷，再上！    这里的唐三打，不是指如今唐昊所用的呼啸战队的流氓角色，而是昔日林敬言常用的一种流氓技能三段攻击的技巧。因为正好三段，应了他当时所用角色唐三打名字中的那个“三”字，于是战队正好拿来做噱头，将他这个三段技巧，和唐三打的名字联系在一起说。    不过后来荣耀再发展，等级提升，职业技能更丰富，林敬言的这个三段技巧，渐渐就有些过时了，时至今日，已经很少会拿出来用，更加不会是什么招牌。这也就是叶修，换是年轻一辈的选手，恐怕根就看不出刚刚冷暗雷的三个技能攻击其实还是一门手艺。    “呵呵，从来都没有怕过，你知道的。”叶修说着，君莫笑也重新迎上。    林敬言突然来了这么一手，有点突兀，叶修一时没防备才中了招。不过就这技巧的话，确实早在当初林敬言使用时他就没怕过，更何况现在拿出来已经显得有些不合时宜和落伍。    “你再试试看！”林敬言却还在叫着。    “你真还敢用？”叶修不以为然。    “你准备好了！”林敬言没准备再用。显然他也很清楚这技巧猛然用一次当奇兵可能还能收获一点效用，把这拿出来当法宝当秘密武器招呼，那就可笑了。会被淘汰的东西，就是因为已经没有什么价值了。不过他一点也不介意拿来虚张声势一下。    “准备好了，你敢用我就敢打死你！”叶修说。他这边不虚张声势的，直接就是恐吓，而且是很真实的恐吓。如今这年头，林敬言那技巧再用，那完全可以说是破绽，出现破绽直接打死那是比赛中的应该行使的权利和义务。    于是林敬言果然再没用，两人继续正面交锋，以狠斗狠。而掌声一直在继续。林敬言的打法，或许有一些不明智。今时今日的他，完全可以打得更聪明，那样或许更可以和叶修周旋下去。    但是，这里是霸图的主场，支持着他的是霸图的粉丝。林敬言的打法不聪明，但正是他们所喜欢的。或许有人会说聪明更能赢得比赛，但是不好意思，霸图的人所喜欢的就是用简单粗暴的力量来赢得比赛。这是他们所期待的，同时也是希望战队可以来证明。    或许霸图战队现在正在有所改变，这是他们所控制不了的，但是，现在林敬言的这种战斗方式，他们打从心眼里喜欢，他们就是因此而喜欢上的霸图的。    “加油！”    “打倒叶修！！”    场面并不是林敬言占优，但是霸图的粉丝们不管这样，他们的口气，他们的气势，就好像是林敬言在按着叶修往死里揍似的。    “霸图的意图，看出来了吗？”一路追随比赛，又跑到了霸图现场的黄少天这时给喻州发消息。    “是消耗。”喻州回道。    消耗，黄少天并不陌生，而且会略有些刺痛的字眼。    在和兴欣的比赛中，这也是他们的战略意图：擂台赛中，消耗叶修。但是结果，他们被叶修反消耗。    而现在的霸图战队，事实上是和他们完全一样的战略意图：消耗叶修。    只是他们用的方法不同，他们选了最简洁的图，然后用最简洁的方式，属于他们霸图的方式来消耗。    正面对攻消耗。