    11月22日，荣耀职业联盟第十赛季第十二轮。兴欣主场迎战烟雨的比赛又一次被选为了电视直播。    本轮强强对抗的比赛不少，比如呼啸对虚空，微草对百花，蓝雨对雷霆等等，但是最终却选了本场两支处于季后赛分区外的两支队伍的对决，却是考虑到了两队所处的局面。    兴欣，十一轮罢，夺冠一说还是被当为笑谈，但是兴欣在积分榜上的排位，却让大家不得不重视这支队伍杀进季后赛的可能性。连续三轮比轮回还强势的表现，现在终于遭遇一支强队，兴欣能不能继续强劲下去，这是很多人都好奇关心的问题。烟雨，连续两轮表现不佳，一下子就从积分榜第五摔出了季后赛区，他们急需重整旗鼓，于是这两队的碰撞，看点显得更加激烈一下，遂被定为了直播比赛。    兴欣主场的上座率继续走高，h市因为嘉世的多年经营，本就有着相当坚实的荣耀基础。原嘉世倒闭，新嘉世继续挑战赛，有不少忠粉继续追逐嘉世比赛，但喜欢看职业联赛现场的不少玩家，渐渐的也就开始选择来兴欣的主场观看比赛了。最近兴欣连续三轮的强势表现，更是引发关注热潮，本轮到访的又是烟雨这样一支强队，亲临现场的观众自然不会少。    选手出场介绍，烟雨战队在兴欣主场居然收获了不少欢迎的掌声。    舒可怡、舒可欣这对姐妹花，在烟雨放走了神枪选手鲁奕宁后。彻底成为烟雨主力。烟雨团队战半壁江山都被姑娘占据，终于是成了名副其实的娘子军。这独特的一道风景，自然引来一些独特的关注。    “哈哈，舒家姐妹现在的人气很高啊！在客场都能受到这样的欢迎。”电视解说潘林感慨着现场的气氛。    “他们的实力是相当不错的。”嘉宾李艺博说着。    客队之后，出场的也就是主队选手了。女选手，说起来兴欣其实也不过就是比烟雨少一个嘛！苏沐橙、唐柔，那也都是兴欣战队的主力。苏沐橙在h市这片土地上的人气真不用多说。每次主场出现，都是现场的最**。但是唐柔……受一挑三事件影响，支持者大幅度缩水。别说中立观众了，就是兴欣的支持者不待见她的人也是极多。她的出场介绍，每次掌声都是极其稀拉。冷清的让人尴尬。    “唉，主场选手受到的欢迎，甚至还不如客队选手，这实在是……”潘林又感慨了。    “唐柔还是很有天分的，但在这件事的处理上，实在是……”李艺博也是话说半截的感慨。    双方选手介绍完毕，末了自然是在场中央的礼貌交流了。    “欢迎回来。”作为烟雨战队的队长，楚云秀上来没照规矩去和兴欣队长叶修握手，却是去和她私交甚好的苏沐橙来了一个拥抱。    伸手等握的叶修被掠在那，尴尬地笑着。结果旁边不知哪里突然就闪出个人，握住了叶修的手：“叶神好久不见。”    “好久不见。”叶修笑了笑。眼前这个瘦瘦小小的男生，就是烟雨战队的李华，目前的荣耀第一忍者。他第七赛季进入烟雨战队，同年就以主力身份出战。该赛季他和孙翔是联盟最抢眼的两个新人。不过这两人的风格截然相反，一个光鲜夺目，于是就冲在战斗的最前方；另一个却喜欢在不起眼的阴影中游走，在敌人最无防备的时候发动突袭。    当赛季的最佳新人被孙翔夺走，次年加入豪门嘉世，执掌起了一叶之秋这个荣耀第一角色。结果之后随队出局。挑战赛里挣扎一年却又落败，直至本赛季加盟轮回后才重获生机。孙翔的职业生涯，其实也说得上是非常倒霉和坎坷了。而同年的李华，一直在烟雨效力，才能被认可后，战队也开始努力帮他打造角色。忍者林暗草惊随即在第八赛季随李华入选了全明星，第九赛季再入。而本赛季，烟雨战队战术风格转变，专业人士都看得出他们的战术轴心正在往李华身上转接。这个瘦小的男生，在烟雨战队可是起着举足轻重的作用。但是在和叶修一握手退开后，他就又毫不起眼地站到了一边，没人介绍的话，大概很难有人想到这位也是荣耀中叱咤风云的顶尖选手。    这边楚云秀和苏沐橙抱完了，回头看了眼叶修，随手就给叶修伸出来的右手上拍了一巴掌：“怎么，你也想抱啊？”    “不敢。”叶修笑。    “想抱就抱抱吧！”楚云秀却是真的过来给了叶修一个拥抱。    “欢迎回来！”她敲了敲叶修的后背说着。    “呵呵，一会你可能就不会太欢迎了。”叶修笑。    “试试看。”楚云秀推开叶修，冷笑了一下。    再旁边，方锐也已经张开了双臂：“来吧！爱的拥抱。”他叫着。    “滚，战术是猥琐的，人也是猥琐的。”楚云秀没理方锐。    两方选手接着互动，这手嘛，基本是排着队逐一握过的。舒氏姐妹握到叶修的时候，心情比较复杂。去年圣诞活动的时候，她们真是吞了眼前这人的心都有了。这轮要和兴欣相遇的时候，两人就已经暗做打算，要好好回敬一下这位大神。    “怎么样，加入烟雨后悔了吧？不如来我大兴欣啊！”叶修和两人握过手后说着。    “我们现在排名可比你们领先。”舒可怡说道。    “一会就不是了。”叶修笑。    “等着瞧！”两姐妹一起瞪叶修，丝毫不畏惧。    交流很快完毕，两队要打单人赛第一场的选手不约而同地索性都留台上了，其余人各归选手戏。    兴欣，叶修，君莫笑。    烟雨，李华，林暗草惊。    “好巧啊前辈。”不起眼的李华又和叶修搭起讪了。    “是啊！”    “多多指教。”李华说。    “彼此彼此。”    两句没营养的话后，李华顿住，显然他还是想说点什么的，却找不出话题了，在那默默思考了一会后，裁判已经宣布可以入比赛席，李华终于又说了第三句没营养的废话：“前辈加油。”    “加油。”    两人随即各朝选手席走去。    “叶修，兴欣个人赛出场的又有叶修……迄今为止他一直在个人赛中出场，已经是十连胜了，这是第十二场。”潘林说。    “其实也就是这赛季他单挑根本还没输过。”李艺博说，现在是联赛第十二轮，叶修正在冲击十二连胜，答案很显然。    “这么强的单挑能力，为什么不在擂台赛里守擂呢？”潘林不解，这是一般情况下所有战队的安排方式。    “大概是减轻一些负担吧，叶修的年纪也不小了，霸图的几位都已经在接受轮换了。”李艺博说道，谈年龄问题，那是必提霸图的。    “那要叶修一直这样的安排和节奏打下去，这赛季的单挑之王恐怕没悬念了。”潘林说。    “呃……目前来说他这个散人职业帮到他太多了，看大家的职业能力吧！”李艺博说道。    “就算大家适应过来，遇叶修也未就胜啊！有了现在这十一轮的连胜，叶修接下来就算输个几阵，这赛季的单挑胜率恐怕也没有人能超越了。”潘林说。    “还是先赶紧来个人破了他这连胜纪录吧！”李艺博笑道。    “好，我们看李华的。”    两人的角色已经载入地图。兴欣主场，选图自然是叶修。那种啥特色也没有的平地图他已经全用过不能再选，本次只能选择带点地形场景的。    于是叶修选了一张山坡图，还是平地，无遮挡，只是平地被倾斜了起来，那自然会生出一些变化。    双方角色被刷在地图两端，高度持平。反正也是无掩护的图，两人自然也不搞什么战术迂回，一起面朝对方直冲过起来。这一边冲，一边都在死盯着对方的位置。山坡图，站位大有讲究，坡度的存在，会影响到很多技能以及跳跃、翻滚等动作。抢高位还是抢低位，这是必然要注意到的问题。    两人都在注意这方面，于是两人角色一直持平，谁也没占便宜谁也不吃亏。叶修没有仗着可以的攻击距离发动攻势，君莫笑一直朝着冲着，直至已经进了对方忍者可以攻到的距离，李华却也没有让林暗草惊出手。    弧光闪！    君莫笑却在此时突然划出一刀，刀光带着人，瞬间朝前窜出一截，大幅度拉近了两人距离。    李华也不在沉默，林暗草惊手一挥，一枚手里剑朝着冲来的君莫笑射去，跟着双手飞快结印，已经在准备下一步的攻击了。    忍法?影舞！    这个70级的大招在忍者圈里已经越来越被直接使用，当作主攻技能也可，当作掩护下一步动作的迷惑技能也好，总之影舞一出，忍者的选择空间就可以变得很大，并不一定非要当作十拿九稳的攻击输出技能来用。    立即，十数个林暗草惊一起冲向了君莫笑。荣耀第一忍者选手，对于这一忍者实用大招的掌握自不必多说。现场电子转播屏上给出的李华主视角上，画面几乎是不停歇地在转换，显然李华在不断切换着影舞之心以达到对所有影分身的最佳控制。14个影分身，对君莫笑赫然形成了一个包围的阵势。    ================================    爆发的节奏，感受到了吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)