    乱了，全乱了。    电视转播乱了，潘林和李艺博两个在那为叶修沉痛悼念，然后就眼睁睁地看着他们遗憾悲哀的对象变成了一只是灵猫。    “天使之翼啊！亮瞎了！”频道里已经跳出叶修的嘲讽，但是电视导播在这一瞬间完全没有跟上这换位的节奏，手忙脚乱地当将画面切转到石不转这边时，君莫笑已经跃起，舍命一击，向着石不转背后击去。    职业选手群里也乱了，对于他们而言，这一瞬间产生的信息量太大，连他们都不知道该从哪里开始理清思路。眼下最直接的疑惑是：哪来的舍命一击？    千机伞共有十二种形态，所以理论上可打十二个除转职和觉醒以外的技能。每场比赛猜叶修会选择哪十二个技能来使用已经成了荣耀圈的一种时髦。而这十二个技能叶修有时候会在一场比赛中全展示出来，有时候不会。毕竟技能是为了使用而使用，是为了胜利来使用。    今天的比赛呢？追赶这项时髦的人自然早已经在数着，而职业圈的选手们，那都是非常时髦的。    英勇跳跃、毒针、地心斩首术、闪烁突刺、圆旋波动剑、磁场线圈、风暴反击。    大家数得十分清楚，再加上刚刚涉及到的，应该又是两个召唤系的灵猫召唤和换位，十二个技能，已经用了九个。    舍命一击看起来应该是第十个，但这第十个可有些不符合设定了。千机伞的形态数量，形态种类，大家都已经认清了。三圣职系，双法师系，双格斗系。双剑系，双暗夜系和一个枪系，共计十二个。    那么在今天的比赛中，暗夜系的技能：忍者的地心斩首术和刺客的闪烁突刺，君莫笑可都已经有过施展，暗夜系的两个技能名额已经用掉了。    但是现在，舍命一击，第三个暗夜系的技能？    千机伞开发出第十三种形态了？    这是所有人第一时间产生的想法，但在看清画面后。所有人吐血。    千机伞？此时被君莫笑收入包裹了。施展着舍命一击的君莫笑，手里操着的是一把匕首。    他更换武器了……    枪系职业，这样叫换枪流，或双枪流；剑系职业，这样就叫换刀流。或双刀流；以此类推。统称的叫法，是换武流。    散人……最初就是需要携带各类型武器来施展全职业技能进行战斗，可谓是换武流的集大成者。但是和其他职业使用换武流是为了战斗更加灵活多变不同，散人如此换武，全是出于出奈，不这样，这种玩法就没办法继续。所以相比起其他职业的换武流。散人，事实上是最痛恨换武流，最不情愿换武流的。    而叶修手中的君莫笑可算是完成了散人最大的梦想，拥有可变十二种武器形态的变态银武千机伞。让散人和换武流真的说了拜拜。    结果，手持拥有12种武器形态的君莫笑，身上居然还备着第二件武器，居然还要搞换武流。大家真的已经不知道用什么表情来面对了。    职业选手在这瞬间还能刷消息吐槽，得益于他们高超的反应和手速。    比赛现场呢？全息投影。让现场观众完全没有因为电视导播没跟上节奏而有丝毫错过，他们非常完整地目睹了大漠孤烟的拳头最终轰中灵猫，而君莫笑却出现了原本灵猫所处的位置。    舍命一击！    以血换血，以命换命。    这技能的伤害完全是以燃烧自己的生命数据为准，燃烧生命的比例，却要和技能等阶挂钩。    君莫笑通过武器获得技能，等阶只可能是一阶，燃烧的生命，也就是可以爆出的伤害是有限定的。    这一击，能不能把石不转直接爆掉？没人在这时候还要搞什么运算，因为答案立即就要揭晓。    最乱的，毕竟还是场上的霸图选手，这一变化，对他们来说真的是始料未及。张佳乐的百花缭乱正在攻击沐雨橙风，宋奇英的长河落日正和唐柔的寒烟柔激战，林敬言的冷暗雷正在从根底里去除召唤师的威胁。他们三人在这一瞬偏巧都是背朝这方向，根本不知道他们身后突然发生了这样的变化。    直至叶修嘲讽，韩文清发出消息。    “治疗”    这是大漠孤烟在轰中灵猫后韩文清连忙发出的消息，在这一瞬间，他的没有犯糊涂。担任队长十年，指挥战斗不计其数，清晰准确的指挥已是在他心下扎根的意识。    换是太多人来，这时候恐怕脱口而出的提醒都是“换位”。    换位，换什么位？    即使是霸图选手如此丰富的经验，在这时陡然看到这样的指示，所想到的恐怕都不可能是召唤师的换位技能。    换位，这个技能名字和指挥常用语重叠，在这个时候脱口而出，那绝对会给己队送上雪上加霜的混乱。    好在韩文清没有。    换位已经发生，场上选手需要的从来都不是对场上已发生状况的描述和解释，他们所需要的是下一步，下一步做什么，下一步怎么做。    “治疗”    两个字，清晰有力！    但是叶修此时的嘲讽却足足有八个字，还带两个标点符号。    说垃圾话的选手很多，但是真因为说垃圾话耽误到技术操作的选手可就极为少见了，大家到底还是很能分清主次。    韩文清着急吼出两个字指示队友时，叶修却是不慌不忙地吐着垃圾话，就从这意境上，已可看出两方哪边更加着急吃紧。    霸图有三人的角色转了视角，张佳乐的百花缭乱甚至顺势就朝这边开火。身经百战如他，已经意识到韩文清突然而至的提示非比寻常。    然而视角转过后，他们所见到的就已经是君莫笑手中的匕首直入石不转的后心，而石不转则根本没转什么视角，他扬起的手臂拎着逆光的十字星，一个瞬发的治愈术正要施给自己。    但是，迟了。    死了。    看到崩溃的血线，张新杰已经生出这样的念头。    是舍命一击，他已经判断出来。而此时兴欣场上能做出这一击的，只有叶修的君莫笑了。    其他人都尚且在等这一击的结果，但张新杰呢？他反倒是对叶修非常有信心。舍命一击，如此风险的技能都用出来了，他相信叶修肯定已经计算清楚，这一击，根本不会给自己任何转机，一击必将毙命。    逆光的十字星刚刚凝聚起白光，未曾绽放就已经褪下。    天使之翼也在这一瞬间失去光芒，好似被冻结一般，然后，碎裂。    石不转从空中坠落，他的头像和名字已经变成灰色。    比赛31分58秒，霸图战队失去张新杰，失去治疗。    而除韩文清以外的霸图四人，甚至还不清楚到底发生了什么，包括已经被秒的张新杰。    他们只是看到君莫笑突然出现在了这里，看到君莫笑秒掉了石不转，而后看到了他手中的匕首。    舍命一击！    当然是舍命一击，也只有舍命一击，除了这技能没有什么招有这么强大的爆发力。    既然已经舍命，那么，你也去死吧！    失去治疗的霸图必须趁势就将叶修拿下，而机会就在眼下。    舍命一击后，一定时间内是不能接受治疗的。    一阶的舍命一击，燃烧生命的比例虽然不能太高，但是此时君莫笑的生命本也不满，这一击为求秒杀，君莫笑尽全力燃烧生命，最终所剩也不过百分之七。    百分之七的生命，团队战，拼了命地强攻一下，瞬间就可以解决。    但霸图却没办法这么痛快，他们四个攻击手，三位拳系，此时和君莫笑都有一段距离。宋奇英和唐柔对攻，两人角色绞杀在一起，根本没办法轻易离开。韩文清的大漠孤烟倒是自在，但是他距离最远，等他冲近身都不知是什么样了。    一开始为了消除叶修的威胁，韩文清是尽可能地将这家伙的君莫笑往远里推，结果这一手换位之后，君莫笑瞬间就回去了，韩文清的大漠孤烟倒是实现了自我放逐，一时间无法对局面产生影响。他本是霸图当中最清楚形势，第一时间可以做出反应的。但是因为距离，因为他是个拳法家，他在那时所能做的，竟然只是打字……打字！！！！！    眼下已经不需要他再打字了，霸图都很清楚接下来的重点是什么。大漠孤烟疾步冲回，林敬言的冷暗雷也丢开昧光朝君莫笑杀去，张佳乐的百花缭乱倒是之前转视角时就已经开始攻击，他本是此时场上最能给叶修制造威胁的，但偏偏他也没办法惬意，百花缭乱才之前那么一转，苏沐橙的沐雨橙风立即加重了火力。    爆发！    张佳乐还没来及爆发呢，苏沐橙倒是先爆了。顷刻间毫无保留轰至的炮火，瞬间炸出连片的焦土，张佳乐的百花缭乱艰难地穿梭其中，硬是吃了不少伤害，君莫笑这边呢？那冰狼摇头摆尾地朝他嗷嗷直叫，倒是成了君莫笑身前的一道掩护。之前围攻石不转的三只召唤兽，这时可都还活着呢！    ==============================    起点的年终盘点开始了，喜欢全职的小伙伴请投全职一票吧，哦不是，不只一票，是有多少票就投多少票吧！投票位置就在书页简介和点击数据之间，大家看到了吗？