    果然！新坐标一翻出来，和之前的位置一做对比，君莫笑移动的方向果然就是阵形此时的那个缺口。从时间上看，君莫笑移动方向改变得很早，很坚决，完全像是知道这边会有这么一个缺口一样。    剑气所指手忙脚乱地消息那附近的玩家去填补这一缺距离，时间上还来得及得，只不过这突如其来的调度，却是让其他地方又出现了一些无人掌控的空白。根据君莫笑移动的方向，剑气所指此时自然是应该去调度那些被君莫笑甩远区域里的玩家来填补，盘丝螺旋阵就是在这样的方式下得以运作的。    但就在他刚刚把所有消息发完，稍松了一口气后，新发现的君莫笑坐标却又送到，剑气所指翻开消息一看，头立刻就炸了。    君莫笑又变向了！    刚刚忙碌下达的一堆指令，此时变得有些无意义。君莫笑新的前进方向，正是他们阵形调整中的一个断层。    剑气所指顾不上其他，匆忙就去再发消息，而这一次要补完缺口，调度的人就更多了，意味着要发的消息也更多。剑气所指也是拼了命地提升手速，却不是用在游戏操作上，而是在打字。他的角色停留在了空积城内，此时哪里还有时间去移动一步。    罪恶之城里，君莫笑一路向前，笔直地奔跑着。    盘丝螺旋阵的运作原理，没有人比叶修更清楚了。其实他也并不知道嘉王朝这边是谁在指挥调度，但是，一个多小时的乱转，在陈果看来似乎是在到处搜寻着圣诞小偷，但事实上叶修却是在观察这些对手。    一个多小时的观察”叶修基本算清了对方布阵的人数，再根据每一次看到角色的位置，渐渐也是掌握到了对方这盘丝螺旋阵的站位方式。出名霸气雄图的玩家，是如何分布在自己四周”叶修已走了然于胸。这之后，每移动到一个方向，对方会如何应对，叶修已经可以做出推演。不过，他还是需要确认一下，毕竟布阵者不同的话”调度的手法和习惯也未必会和他推演的一致。叶修尤其担心对方学艺不精，这样的话自己过分认真的推演反倒会弄巧成拙了。不过如果是那样的话，破阵也会更简单，不需要太多的技术含量。不过几经试探下来，叶修发现这个对手还是有两下子，对盘丝螺旋阵的理解和掌握都已算是炉火纯青。不过很遗憾，就算是这样，盘丝螺旋阵也不是无懈可击。作为盘丝螺旋阵的创造者，就算是没有破绽，叶修也可以制造出破绽。    而这种破绽”或许不应该称之为破绽，而是盘丝螺旋阵的先天缺陷。    这个缺陷，是存在于指挥方面。由于对指挥要求得太过于精细，每一次变动几半都要给每个角色下达指令。当局面发生快节奏的转换时，指挥者可就有些忙不过来了。    而君莫笑，这个盘丝螺旋阵中的猎物，恰巧就是可以带起这个节奏的角色。    叶修在清楚了对手的布局后，立刻开始了有计划性的动作。击杀剑气所指，是计划性的第一步。剑气所指被杀，这里就将是个短暂性的真空区域，指挥者势必将对这个区域进行一下调度”而从这里开始，之后阵形的站位变化就完全是由叶修在主导了。    他虽然不是指挥者，但从某种意义上来说却是这阵型的引导者，阵型的定位变化，全是因他而定。而此时，叶修反客为主”用自身有计划的行动带动对方的动作，不断加快变化的节奏，最终放大对方的缺陷”让阵型露出破绽。    出现缺。？有意的，但是”这个缺口还不够大，继续变！    叶修虽然没有电子地图来掌控全局，但是脑中却是比电子地图还要清楚。电子地图上的点，甚至都是死的，而叶修脑中的脑补，却永远是在活动中的。    “靠！！”当剑气所指又一次收到新出来的坐标，手忙脚乱地连掀桌都腾不出手了。    君莫笑再度冲向他新维护出的局面的断层。    盘丝螺旋阵本来是不该出现断层的，为什么会这样？剑气所指一边匆忙下着新的指令，一边着急地思考着。他也在一步一步地向后推演着整个过程，看是从哪里开始出现了问题。终于，剑气所指脑中的推演画面发生了定格。    他最终锁定在了自己被击杀的那一幕。    问题竟然走出现在自己身上！剑气所指骤然间已经明白过来。虽然盘丝螺旋阵并不强行要求人数上的精准，多一人，少一人，都可以同样动作。但是，就在他死亡的一瞬，本走出人布出的格局，毕竟还是会出现一点空白。剑气所指死后复活就立刻云填补这片空白了。这个裂痕出现的可以说也是按短暂。    但是此时来看，他失败了，他没能将这个裂痕填补上，反而是在接下来的调度中，被越放越大。直至放大到电子地图上那个一眼都可以看出来的缺口。    直至那时，剑气所指还有所茫然。而现在，在看到君莫笑一次又一次地如此准确地冲向阵形的缺口，他终于是明白过来了。    这不是偶然！    这是对方有意引领制造出来的局面。叶秋！这个本该是蛛网中的猎物，居然已经反客为主，现在，是他在完全引导着这面网该如何编织。    而自己呢？在明明已经知道的情况下，竟然还是无法做出补救。    剑气所指匆忙间连续发出的几个指令，依然是拆东补西，他这个盘丝螺旋阵，始终存有一个缺口，而且缺口越来越大。    不行啊！！剑气所指额头已经见耸，他没有在战斗，但是双手敲击键盘的密集程度听起来却比一场战斗还要来得激烈。    赶不上了！！    剑气所指猛然发现自己要做出的调配居然如此之多，等这些消息全发完，还能及时地将君莫笑控制在阵中吗？    剑气所指紧张，焦虑，但是手指却一直没有停歇。    就差一点，就差一点！！    剑气所指不住地给自己加油着。飞名布阵者，剑气所指这一次一共下达了。条指令。    从看每个人的位置，再到确定每个人的移动方向，再到发出消息，这可不是张口就来的容易事。奔放得发完这，涤指令后，剑气所指觉得自己的手指都有些痉挛了，脑袋似乎都有一些生疼。    结果新消息就在此时闪起……，不会吧！！    剑气所指心中一阵绝望。每当在调度完成时，就会有人来更新君莫笑的新坐标，这一看，又将是一波新的忙碌，这样的事，这已经是重复地第几回了？    剑气所指拿他痉挛的手指点开了消息，顿时泪流满面。    果然是！    君莫笑又改变路线了。剑气所指几乎不用去电子地图上确认了。因为他已经有经验了，君莫笑必然是冲向最空当的地方。空当在哪里？剑气所指这个布阵者又如何不知？他不想留下这样的空当，但是没办法，这个因为他挂掉而产生的裂缝，在君莫笑东冲西闯地带动下，不断地放大。    剑气所指希望可以有个时间去填补一下，但是没有，君莫笑的举动根本就没有给过他这个机会。也就是说，到现在为止，剑气所指的这个盘丝螺旋阵，还没有完成放人布局到飞人布局的转换。    一切都是从他死掉开始。    剑气所指却不得不继续硬着头皮坚持。    思考，判断，发指令。头更疼了，手指几乎都不是自己的了。这一次，剑气所指一共调动了旧人。    这是一场较量！剑气所指很清楚，虽然他的视线中并没有对手，但是，地图上的这个红点，正在网络的另一端和他狠狠地掰着手腕。这已经不是刚开婷时那样轻轻松松地指挥着大家在君莫笑周围围圈圈了。此时此刻，君莫笑正在不断地冲击，不断地撕扯着他布下的这张网。    不会破的！！    ，咯消息，剑气所指发完了！他做到了！这一瞬间自信将他撑得满满的，因为他完成了一次极限的挑战。就在这之前，他绝不敢相信自己可能在这点时间里做完这一些，这简直就是一次壮举。    果然，潜能是需要强劲的对手来激发的。剑气所指望着地图上的红点，以及图中布局又出现的一个缺口。君莫笑即使再朝这边冲来，他也不会太慌张了，因为他已经完成了一次极限，充满信心的他，觉得自己已经可以应对接下来的任何局面了，他已经完全准备好了。    剑气所指抖擞着精神，等着消息发来，等着那个之前先他郁闷不已的坐标更新。这一次，已经建立起自信的他，却突然喜欢上了这种挑战。    剑毛所指等着，等着，结果之前那个及时地让他抓狂的消息，这次却是迟迟不见。    剑气所指开始主动消息去问，君莫笑前进方向上布置的人手，一个、两个、三个……挨个问了过去，结果却是都没看见。    剑气所指呆住了。    盘丝螺旋阵中掌握不到猎物的所在，那意味着：猎物已经脱网了。