    “兴欣方锐要上场了。”潘林从转播画面上看到了兴欣选手席这边的举动后说道。口气中不无遗憾。    上一场，他就觉得方锐应该出阵，但兴欣派上的是莫凡，李艺博随即也有一番对于莫出出场优劣的讨论，而后看到莫凡上场后不慌不忙的节奏，他们一度认为派莫凡出场的决定并无什么问题。    但是再之后，形势急转直下。唯结果论的话，莫凡的出场无疑大错特错。关键的一局输了不说，还输得这样彻底，己方士气大受损伤，对手呢？对手的情绪可以看看现场的轮回观众们，那都已是一副胜券在握的悠然自得了。    擂台赛，四对二，自季后赛改了新赛制以来，别说是总决赛，任何一轮赛事的擂台赛中都没有出现过这么大的差距。更要命的是，这个四对二中，轮回已经连战三阵的周泽楷，角色居然还有百分之四十五的生命。    “一挑四！！”    现场已经喊出这样的口号了。在今天之前，没有人会相信职业场上能打出一挑四，但是今天，周泽楷的状态，一枪穿云所剩的生命和法力，让大家都觉得一挑四或许真的会发生。    “兴欣和轮回的差距，现在真实的反应出来了……”李艺博这时冷不丁地说了一句。    “兴欣只有一个叶修，但是轮回的周泽楷身边，现在多了一个孙翔。”李艺博说。    孙翔。    被视为补齐轮回这支战队的最后一块拼图，和周泽楷一起成为了本赛季的最佳搭档。    孙翔拦截了兴欣最难缠的叶修，而后周泽楷结果了叶修君莫笑的那点残血，然后击败苏沐橙，击败莫凡，再然后，一枪穿云还有百分之四十五的生命，虎视眈眈下一个对手。    方锐吗？    上一场时，潘林一度认为兴欣应该派上方锐来稳定局面。现在，方锐出场了，潘林心底却没有上一场时那种看好方锐的心态了。    因为周泽楷的强势，连方锐这种全明星级别的选手，都让人觉得没可能能阻挡周泽楷的犀利了，都让人觉得是一脸炮灰相了。    而这，还是在他们并不完全知道方锐真实状况的情况下。    “你能行吗？”叶修这时笑着对要上场的方锐说道。    这话在不知方锐确实不在状态的其他兴欣选手听来。一点问题都没有，队里算有四位前辈，除了苏沐橙其他三个都不是太有正形的，互相之间的嘲讽司空见惯。    但是方锐，却知道叶修这句好似平日嬉笑嘲讽的玩笑话里，今天可是有真实含意的。    “不行也得上啊。队伍果然还是要靠我的。”方锐得意洋洋地说着。    兴欣的诸位继续没当回事，但是叶修也同样从方锐的话里听出他要表达的意味：是的，这时候已经别无选择，无论如何，他也得上。    叶修没有再多说什么，他并不完全清楚方锐的状况是怎么样，他只知道。方锐不是一个不负责的选手，不可能拖着一个根本不可能有所发挥的状态去应战，他会上，只能说明，他还能拼。之前不上，大概就是想尽可能用到最关键的时候，而眼下，就是了。    “看我怎么欺负他！”方锐高高举着他紧握成拳的黄金右手。上一场了。不过这次无论是叶修还是方锐，他们轻松的言谈举止都没能感染到其他人，兴欣的诸位神色依旧异常凝重，他们个个都清楚眼下的落后十分艰难。    上场完全没有任何贡献的莫凡，回来时更是脸如死灰，对于队友们的安慰都是不理不睬。    “不要在意。”叶修望着他说。    莫凡不理，直接走过。这话说得太轻巧了。这样的失利，怎么可能随随便便就不在意？    “你的队友还在努力。”叶修接着说。    莫凡回头，叶修已经没有在看着他。莫凡朝着叶修望向的方向看去，已经走出去好一段的方锐。还在高举着他那紧握的右手。    “所以我们还没有输。”叶修回头来看着他说。    我们还不有输，我们……    莫凡愣愣地坐回他的位置，一直以来专属于他的角落，从来不会有人过来打扰他的角落。    但是这一刻，莫凡忽然有点想朝前坐一些，那样，是不是比赛也能看得更清楚一些？    擂台赛第五局开始。    才只是第五局，兴欣已经下场三人，第四人上场。轮回第二顺位的周泽楷，角色还有百分之四十五的生命。    一挑四的喊声顿时又在场馆里回荡起来。兴欣的粉丝都挺不爽，他们这一刻，他们真的没有什么底气和轮回粉丝叫板，他们只能咬着牙，握着拳，盯着即将开始的比赛。    地图载入，角色刷新。    虽已是第五轮，但之前除了叶修和孙翔那一局，其他三场都结束的飞快。没有任何一场时间超过两分钟。    这一局会怎样呢？    大家首先关注的就是周泽楷，是他的一枪穿云。这一次，电视转播都破格在开场时就直接给了一枪穿云一个全镜头的特写，直接不去理会方锐的海无量了。    因为他首次在总决赛上创造了一挑三，这是在此之前，任何一位声名显赫的大神都没有做到的事，单这，就已经可以载入荣耀史册了。但是现在，他却能更进一步，他在这里就能向比一挑三更加让人难以置信的一挑四发起冲击。    这一刻，周泽楷就是最耀眼的，是所有人视线的焦点。方锐？海无量？这会在大家眼中大概就是个障碍，一个历史诞生的阻碍，大家都等着他被直接击碎呢！    结果开场连镜头画面都没有得到的阻碍，却在公共频道里提醒了大家的存在：“很嚣张啊，看来上一场还是没有打到你服啊！”    所有人笑。    这都是什么情况了啊，还这么大的口气，真的一点也不幽默。    别理他！    所有人心中都是这样呐喊的。周泽楷果然也没理，一枪穿云冲出。    又冲出！    全场响起激动的尖叫。    叶修、苏沐橙、莫凡，再叫方锐，周泽楷依旧如此坚决，依旧如此果断，依旧是如此永不退缩的架式。    整个荣耀圈，但凡不是看好兴欣的地方，怕是都被点燃了。    转播画面也终于舍得在这时候分给一点镜头了，在周泽楷再次如此淋漓出击的情况下，大家当然也很好奇他的对手会是什么样的举动。    于是镜头的画面就静止了。    没有角色飞快移动时两旁不断甩向身后的山壁，也没有角色飞快旋转视角时场景的晃动。画面停顿着，画面里的人也在停顿着，视角好像在转，但是，很慢很慢，一会看看左，一会看看右，一会看着身后，看着那个写着“军机重地，擅入者死”的木牌。    海无量没有任何行动，本次擂台赛结束了四场，终于第一次出现了一个一点也不主动出击，选择原地等候对手的存在。在这样四下打量了一遍后，海无量开始在这原地转起了圈圈。    这是想干嘛？    所有人情不自禁都要想到这个问题，于是所有人就会意识到眼前这个障碍，这个被他们看作是炮灰的家伙的身份。    方锐，猥琐大师方锐。除了猥琐，他还能干嘛！    于是所有人立即想到之前那一刻，曾经出现在方锐主视角内的，那个npc营地中立着的木牌。    军机重地，擅入者死！    这个家伙，是在想什么鬼主意将周泽楷的一枪穿云直接送进这被系统标识了“擅入者死”的区域吗？    可是哪有那么容易？    首先站位上，海无量更接近；再其次一枪穿云是神枪手，不太会给对手贴身控制的机会。能怎么算计，才将被弄到那禁区中？    大家心里觉得不可能，但是却不由地有些担心了……