    罪恶之城的副本处，人忽然越来越多起来，而是对于本就是人流集中地的副本处，这点变化，却根本没有什么人察觉到。    这些多出来的角色，都集中在了某一个入口处，只是那样呆呆地站着，视角对准了副本的入口，好像随时要进去的样子。但是如果是留心观察的人，却会发现这些个角色，已经这样站了至少有二十分钟，却依然没有进入副本。    时间流逝着。副本门口一些没有队伍，张罗着组织野队的玩家，总算有些人注意到了这一批古怪的家伙。    他们似乎组起了队伍，但是却不知人够没够，对于其他人的入队申请，他们似乎是看也不看，就那样放着。所有人的精力，就好像他们的角色一样，死盯着那个副本的入口。    在这堆人群中，玩家渐渐还看到了一些想当当的角色四。。这些四。因为在第十区排名等级榜前列而被不少人所熟知，此时却都有不少出现在了这里。    角色等级高，也需要继续练级，罪恶之城也是合适的副本，这本不值得奇怪。但奇怪的就是，这些人，偏偏都要堆到这个副本口，而且和先前那部分人一样，呆了挺久，没见有什么反应。    有好奇的玩家，已经开始静静地注意这些角色了。    动了！    忽然有人发现，这所有的角色都有了变化。    他们的脚步微微地向前移动，好像随时就要冲上的样子；他们的手似乎都有微微地抬起，随时可以做出的攻击的样子：他们的视角也是齐齐又有调整，更集中向了某个地方的样子。    好奇玩家连忙顺着他们调整过的朝向，也是转了视角过去，随后就看到了更有名的一个四a君莫笑。    君莫笑虽然不是第十区等级最高的角色，但绝对是最有名的，而且是无数人心目中最厉害的。    这些人，就是在等君真笑？    好奇的玩家们心下疑惑着，而后看到君莫笑身边还有几个角色，没等大家完全看清每个人的名字，几个角色就已经一同消失不见。    副本门口，角色消失不见，当然就走进了副本。    而副本外的这些怪人们，一牟个又好像雕塑一样的呆偻了。    而这些怪人的老大，七大公会的总会长”此时的脸色也是跟着难看了许多。    “很明显，他在耍我们。”中草堂的天南星说出了他的看法。    烟雨楼的会长烟雨锁楼脸色是最难看的一个，他们公会今晚吃亏最多，而这一次的行动，又是他兴冲冲地找上各家公会发动起来的，原以为可以借机生事，结果却一个个苦逼地站在副本外，进退两难。    他的想法其实也挺简单，因为他们俱乐部对形象非常有顾忌，所以这君莫笑在大张旗鼓地成立了公会后”他们明明在整体实力上有绝对的优势，在面上却也只能规规矩矩的，只能背地里来点手段。    而现在，是君莫笑等人在对他们进行强力的反击和追杀，甚至从千波湖一路追到了罪恶之城。    如果说千波湖那边没有其他玩家，几大公会还能搞搞团战的话，那么在罪恶之城这边，他们就不得不注意影响了。    但是，现在是君莫笑占据主动，如果此时他在罪恶之城先向几大公会的人下手的话，那么”他们顺势进行的反击，可就是有理有据，谁也不能说他们不走了。    在得知君莫笑等人追到了罪恶之城这边，烟雨锁楼先是悲愤了一下，跟着很快就是有了这么一个构思。能领导一家俱乐部公会的，当然不是只有泪流满面这么一个技能。    君莫笑的出现”当然不只烟雨楼一家注意到。其他各家看到后，也正在商量对策，尤其是刚刚在千波湖副本结束后遭到打击的中草堂、皇风和踏破虚空三家公会。虽然受到的损失各不一样”但悲愤的心情也是相差无几了。    就是这个时候，烟雨锁楼又是逐一和他们联系上”说出了自己的这一番计划。    诸位会长一听，顿时觉得这着实是个机会。这借题发挥要是做的好，甚至可以顺势就向兴欣公会开战，发现他们的整体实力优势。    于是各大公会调兵遣将，等级在罪恶之城阶段的死忠分子都被召集了过来。就算不能顺势开战，他们也决定要靠着人数优势，在这里灭上君莫笑他们一回。    但是首先，他们需要君莫笑他们先动手。    俱乐部公会，也是有着他们的苦恼。就好像武侠小说中的名门大派，处事都得有个理，不能像山上的土匪，想怎么样就怎么样。    前一刻，大家还在为了躲避君莫笑的追杀而呕心沥血。此时，换了个地方，众人却又开始迫切地期待着君莫笑对他们快些出手。    结果对于这些40级不到的杂兵，君莫笑似乎全无兴趣。众会长也知对方的目标并不在此，于是又各召了40级以上的，等级榜前100里的角色过来吸引仇恨。    再然后他们就看到君莫笑一行五人进了罪恶之城的副本。    满怀期井的众会长，当时心就凉了半截。    “没看到吗？”有人猜着。    “不会吧，这还看不到，多显眼啊？”这一次计划很到位，各大会长都是搞了号，亲临现场观摩。副本门口，自家那些排名前百的角色是那么的鲜明出众，耀武扬威，怎么可能没看到？    “等等？”有人提议。    “等等吧，布置一下，等他们出雷本。”    于是，就有了开头的一幕。诸多角色齐齐傻站，都在恭候君莫笑等人副本出来，然后恭请君莫笑大人能攻击他们一下，这样他们才好顺势来个反击。    皇天不负有心人，他们终于是等到了，他们蓄势待发。有的做好攻击的准备，有的则是站到最好的被攻击位置，等着君莫笑的攻击。    结果君莫笑的视角好像都没有朝他们转一下，就又一次进了副本。    中草堂的会长天南星之前就很怀疑君莫笑是真没看到他们的人，还是故意视而不见。这一次，终于是肯定了下来，总结出了“被耍”的结论。    “这半个小时……我们非旦精英们没有去练级，二线梯队的人也大多搞过来站岗了。”天南星说着。    “这，…这家伙也太狡猾了吧！”烟雨锁楼无力地说着。    “这点门道他也门清，根本晃点不了他。人也是借题发挥，乘机又浪费了我们的时间。”马踏西风郁闷地说着。    众人沉默。确实，俱乐部公会的一些无奈，普通玩家不懂，这职业选手出身的叶秋大神，又如何会不懂？人早就知道，在这样的地方，他们是不可能公然朝着他出手的。要出手，也是要派一些野号。但是发展至今，各家公会手中现成的野号大部分都已经分散潜入了其他公会，剩余的一点点，和一般人的打打杀杀还能对付，但是面对两个全明星级别的职业选手，等级上还处于劣势，去了也是送死。各大公会不是不想出动野号，是目并手头野号的实力实在是不足够。    这一切，或许都已被这个可怕的对手给看穿了，所以他才会有恃无恐，进退自若。一步一步，或打，或不打，都让各大公会蒙受着损失。而人家呢？千波湖野外小怪刷着，罪恶之城副本下着，练级虽然有点分心，但大体上可没太耽误。    各大会长最后连个协商总结都没有，只是默默地各自下达了指示。副本入口外的玩家，渐渐地就这么散了。    那些好奇等候，以为会有什么戏看的玩家都有些傻眼了。这回顾全过程，这些傻瓜一样呆站了这么久的玩家，貌似就是在君莫笑出现的一瞬激动了一下。而现在，他们已经离开，他们这样等着，难道就只是为了看君莫笑那么简单的一眼？这是一种怎样深沉的爱啊？    叶修五人，第二趟罪恶之城的副本杀完出来，一看，先前虎视眈眈的一堆角色都已经不见了。    “都走了…………”唐柔的口气明显是带着遗憾，对于没能打成这一场架的遗憾。    “真可惜……”叶修居然也和她有一样的口气，当然他不是可惜没有打成架，他只是可惜最后只是浪费了对方这么一点时间，如果对方能在这傻站通宵的话，叶修大概多少才会觉得满意一点。    “还继续副本吗？”唐柔问。    “还一次，人都在这，下了吧，我们也要珍惜时间。”叶修说着。    于是五人又是刷了一趟副本，出来后夜已经相当深，苏沐橙不方便整夜游戏，先一步下线。马后炮那个家伙，本就是冲着苏沐橙来的，跟着偶像一起玩时浑身是劲，一看苏沐橙下了，精神头去了十之**，请示了一下后，也下了线。    “我们三个，那也没处去了，千波湖吧！”叶修说着。    “继续找他们麻烦？”唐柔问。    “练级为主，找麻烦是顺便的。”叶修说。    “子解，了解！”唐柔应道。    “怎么样，有意思吗？”叶修问千成，“这样到处捣乱，你应该很开心吧？”    千成无语，难道自己是一个很喜欢捣乱的人吗？不过随即想了想后，千成发现，他的确是的“……，！~！