    何安哪有功夫和叶修对喷垃圾话？踏射几枪过后，连忙就抓住机让人去也一个翻滚。谁想君莫笑的动作也丝毫不慢，直接一个狂剑士的崩山击。翻滚中呈状的人去也，顿时被一剑又劈成尸体状了。    只凭躲闪是不行的！    明知君莫笑是竞技的一个主要对手，无极战队当然会对散人做详细的了解。散人技能全是低阶，这些技能相比大招虽然伤害偏低，但发招快，收招快，冷却短，再加上散人拥有120个这类的技能，技能的组合空间实在太大太大了。更重要的是，这种体系的套路在荣耀圈中是空白。散人很早就淘汰了，哪有人会去研究把24职业的低阶技能全都拼在一起会有哪些套路啊？即便无极战队开始重视和研究，但时间太过仓促，此时他们也都还没太多思路呢！    君莫笑确实是在何安毫无察觉的橡况下接近他的。偷袭抢占到了先手，但却也不至于就这样决定胜负。接下来双方正面对抗，能不能保持住这种先手也要看选手的水平。    但是此时，人去也被打得连身子都站不起来了，这水平什么的就不要去质疑了吧？散人这种认知外的职业体系，何安现在算是有了初步认识的，只靠闪避不行，因为经验用不上，做不出什么预判。那么攻击招架呢？    何安死盯君莫笑的出手，准备进行攻击招架，然后就见君莫笑提起手中古怪的武器划…了一个圈，何安来不及判断这是个什么攻击了，看到人武器挥起来了，连忙就是一剑劈去想要招架一下来着，结果君莫笑的武器划了个圈后就再没过来。    何安一怔，他这攻击招架的才出了一半啊！对方居然不过来了，那么…要不要顺势就转成攻击娶过去呢？才刚这样闪了个念头，人去也却已经不受控制地向后滑了一步，跟着，双脚就已经离地了。    这是！    何安一惊，再一想刚才君莫笑划的那个圈圈元素之力！    元素法师的挑空技能。    何安yu哭无泪。这就是面对散人时的问题，连说预判了，有时人技能都使出来了，这脑子却都有点跟不上。何安会不认识元素法师的这个挑空技能吗？当然不会，关键是散人的技能体系不在他的意识习惯内。面对泓职业中的任何一个，何安脑海都可以下意识地梳理出对手的技能体系，这是一个有经验的职业选手必然会有的习惯，不用有意识去做。而现在面对散人，梳理技能体系就能了一件有意识要去做的事，反应上难免要迟上那么一点点。结果就是这么一点点，在战斗中就已经起到决定xing作用了。    被元素之力抓起的人去也当然就是浮空状态了。君莫笑一个滑步过来，手中千机伞又已经甩成了战矛，元素之力之上又补了一个天击，人去也顿时飞得更高了。再然后，战矛一缩，伞尖一开，lu出黑洞洞的枪口，子弹顿时毫不留意地扫射出来。    枪炮师的格林之枪技能，将已经飞得很高的人去也再次推向一个高峰，在空中开始不停地翻滚着……    伤害真的不能算高啊……    何安此时看着人去也生命的下降，倒是有这种体验。    虽然君莫笑从义斩那边也借了不少装备，但人去也的装备还在他之上。而且作为主要输出的装备：武器，君莫笑的千机伞现在还在巫级。    冷静下来！散人的伤害不高，我还可以找到很多机会。    何安连忙告诫着自己，此时他的掌心又已经全是汗了，却哪里还故得上去手巾去擦？格林机格的扫射，子弹一颗都没有浪费地全打到了人去也身上，翻滚结束的人去也，终于呈〖自〗由落体开始下坠了。君莫笑也已经迈步冲了过来。何安连忙调整着人去也的姿式，准备抢先给予对方一击，化解局面。    结果，剑都扬起来了，但目标呢？视角左转右转，君莫笑在这一瞬间，居然不见了……    “下边！！！”已经失去了节操，提醒过何安一次的无极队员，此时已经不介意再提醒一次了。君莫笑此时就在人去也的身下，正等着人去也落下呢！    身下吗？何安连忙又扭视角，但是看不到，还是看不到瞬间，何安反应过来了。    遮鼻步，这是遮影步啊！这种高端技巧，别说他何安了，就是全明星级别的选手，经验意识不到一定的程度，都不敢说用得好。    叶秋，这货必然是叶秋！    何安有点抓狂，对手真是叶秋，那就是作弊啊！是应该被取消资格，角sè封停的啊。但问题是，他能拿出什么证据吗？就凭遮影步这样一个技巧。那根本说明不了什么。这技巧确实非常高端，但却是每个职业选手都在努力去做的。哪怕是他何安，在把对手挑空时，也会努力尝试遮影步的走位，只是走得准不准就是另外一回事了，但有这种意识，时不时地还是能走出来的。    叶秋必然是可以走出遮影步的，但就此逆推说能走出遮影步的就是叶秋，显然并不成立。    何安恼火对方代打，却忘了他们无极这边已经有队员先后两次在旁边做提醒，那也是完全犯规的举动。    眼下计较这些没有意义，何安深知这一点。对付遮影步，当然也是有技巧的。但是遮影步既然能成为一个恐怖的高端技巧，自然说明破解遮影步十分困难。否则高难度做出的技巧，却是可以被轻松化解的，这技巧的实用度可就得商榷一下了。    正面破解这高档技巧，何安实在也没信心。最终人去也抽剑一挥，却是一个银光落刃。何安确定不了君莫笑的位置，这个银光落刃用得有点无头苍蝇，基本只能算作是在逃避，不过由于银光落刃击地时还有一个小范围的冲击bo，但也有可能瞎猫撞到死耗子。这已经是何安可以想到的最恰当的办法了，而这个办法效果会怎么样，他自己却又是最茫然的一个。    其他人，就看得清清楚楚的，人去也一个银光落刃，真的就“人去也”了。角sè这么斜落反而，后背漂亮地lu给了君莫笑。    君莫笑呢？抬了个掌在那比戈半天了，这不是在摆造型，这是落huā掌在蓄力。    蓄力之后，自然威力更大，人去也如此漂亮的一个后背空当lu出，那还会被错过吗？君莫笑落huā掌直拍后心，人去也银光落刃还没来及落地呢就被拍飞了，在空中伸展着就朝前扑了去。    施展落huā掌时可以原地不动，也可以有一个滑步，此时君莫笑一掌推出的同时就还有这滑步追上。拍完掌后千机伞早已经变矛为枪，平端身前，轰轰轰，三声响，三发炮弹出膛，是准备再去助推人去也一下。    如此攻击，不是等于把人去也送出攻击范围，助他脱离眼下局面了吗？许多人都在这样以为的时候，君莫笑手中的千机伞又已经甩出，几乎就是追着那炮弹一起，再加上脚底下的滑步，第一发炮弹在人去也身后爆炸的同时，君莫笑的战矛却已经扎到人去也身上了。    圆舞棍。    把人去也从水下捞上的技能，这时候冷却早好了，都以为要被轰飞的人去也，结果却是被这样又扎了回来。连带着爆炸的硝烟，又一次被摔的到了地上。    别说普通玩家了，就是无极战队这些有职业经验的选手，这样的连击也看得他们目瞪口呆了。落huā掌、反坦克炮，再用圆舞棍拖回这当然是一个一般职业不可能用出来的连击，但也绝不是随便一个人拿着散人就可以用出来的。落huā掌后接个反坦克炮还不难，但是这之后居然还要用一个圆舞棍把目标扯回来，那对每一个技能的特点都得吃透不可。    摔到地上的人去也身上爆炸的硝烟还没散干净呢！    虽然接连遭到攻击，但因为装备和技能低阶的缘故，此时的他生命下降连十分之一都没有。这让观众对他顿时还抱有一丝期待，还希望他可以完成众望所归的惊天大逆转。    何安又何尝不想，被摔翻在地的他，连忙就待起身，结果就见一脚从天而降，把他又给踏回地上，跟着对着人去也的头砰砰又是数枪。    踏射……这技能的冷却，也结束了。    一时间所有人都无语了。刚才人去也从水里被捞上来时，就是圆舞棍后接踏射。现在，这一幕又重复，难道再然后就是人去也再上天，再摔下地，再加圆舞棍后接踏射后的不断循环吗？    观众显然是有点担心过度了。荣耀不是凭这么一个简单循环就可以战胜对手的。何安上次已经这样吃过亏，这次起身，必然会有所注意。    得拼！    何安显然意识到单纯地翻身起地是不可能的，必然连起带攻。这一次翻身时，就已经看好了君莫笑的位置，翻滚中剑已挑出，一个裂bo斩，就朝着君莫笑挑了去。    嗯，还在周一呢，求点新一周的推荐票！