    第四百三十七章先打什么职业？    神之领域地区广袤，主城众多。而且有着和普通区一些不一样的设定，官方美其名曰是加强玩家互动，但事实上就是加强竞争，让掉经验掉装备的事故发生率再更高一些。荣耀装备因为可以玩家自行设定绑定，从实惠的角度考虑，当然是不绑定最好。这样当自己可以更换装备的时候，旧有装备还可以当作一笔财富去出售。    所以这是一个矛盾的选择，选择了安全，就意味着失去了财富。而从系统方面考虑的话，其实系统是鼓励玩家绑定装备的。绑定的装备，对于市场来说其实就已经失去了价值，可以视作已被系统回收。而装备全保持流通状态的话，只能随着不断地产出而不断地贬值。    斩楼兰最后带着叶修他们去的是主城斩影，他的公会义斩天下也是建立于此地。神之领域这边，公会可以拥有一定的领地，但是显然这首先需要实力和财力。所以一般xiǎo打xiǎo闹的玩家公会就不用想了。俱乐部公会对这个是没压力的，斩楼兰这样的，靠财力堆积出实力，比起普通玩家的发展当然还是要轻松许多。    进城，朝竞技场走去。这种顶级主城，城内基本设施都是相差无几，该有的全都有，只是部分设施上可能有点数目上的差别。竞技场这东西，当然一城一个就好，那等于就是个传送mén一样的玩艺。    “打修正场吧，我几个帐号的装备比较烂。”叶修说。    “哦？”斩楼兰xiǎo有意外。这不是大神吗？大神主动提出这样的要求，气场好像有点弱哦！    “反正衡量水平，装备也不重要。”叶修说。    “那倒是。”斩楼兰说。装备的水平，比较直观，不用试用眼睛看数据就知道了。而斩楼兰之前所说要衡量的水平，当然不是说看装备，就是说技术水平了。    “先打什么职业？”叶修问。    “当然是先领教战斗法师了。”斩楼兰笑。    “没问题。”叶修也是笑着，君莫笑很快就退出了，而后登录那个战斗法师的角sè后，才没往斩影城跑，就近找地进了竞技场，qq上报上名字，问到房间号后，自己就hun进去了。    斩楼兰还有陈果、林山水的都跑来围观。一看叶修的战斗法师入场，各位老鸟高手都无语了。    这叫装备比较烂吗？这根本就是luo奔吧！大家都不用点角sè看资料，就外观上都可以看出来。    “汗，连武器都没有啊！”叶修嘟囔了一句。修正场修正的只是数据，武器没有的话，职业技能都用不出来。    “我这有个，你先凑合吧！”比赛场里，对手正是斩楼兰五人组中的战斗法师。面对偶像，心情是比较复杂的。多余的战斗法师武器他手里倒正好有，连忙就扔了下来。    叶修过去捡了一看：“哎哟，是矛啊！这账号是杖法……”    杖法是战斗法师中因为使用武器不用而分出的流派，所用武器不是战矛，而是魔杖。    魔杖听名字就知道，是法术攻击高的武器，而战斗法师本就是物理和法术伤害两种都有的职业。杖法无疑就是偏重于法术攻击，luàn飞的炫纹为主要攻击手段，是杖法最明显的一个特sè。再一点，杖法的攻击速度很快。因为魔杖是法师系武器中速的，战矛却是最慢的。快速的打击，才能较快地产生出大量炫纹。而现在叶修的角sè一个杖法，结果却要用战矛来战斗，法术攻击弱了不说，关键攻速下降大一截。攻速这个东西可不是基本属xing，在修正场是不给予修正的。    “魔杖有吗？”斩楼兰问身边一位。他们五个人中倒是有一个元素法师。元素法师武器通常选法术攻击最高的法杖，但也有人先使用魔杖。因为魔杖这玩艺，不只是攻速最快，在释法速度上，也是最快的。    “我的绑定的……”这元素法师叫前方隔海，魔杖有是有，但绑定是无法jiāo易的。    “算了算了，战矛也没有关系。”叶修这边说着，这时，好像倒是出现了一点斩楼兰开始觉得大神应该有但却没有的气场。    “那开始吧？”对面战斗法师说着，这个被斩楼兰他们换作xiǎo北的玩家，战斗法师角sè名字叫归去来兮。    “开始。”叶修应声，xiǎo北这边确定比赛，双方开打。    五秒钟过去，双方都不动。    xiǎo北期待欣赏偶像的风采，叶修不知对方实力深浅，所以想先看看再说。xiǎoxiǎo的拳台地图上，两人面对面就能看到，却都没有动。    围观的那也都算是朋友了，一看两人站着不打，果断起哄。上啊打啊的消息刷了起来。    “是啊，打啊！”叶修也说。    和斩楼兰一伙又没矛盾，现在又是走上合作道路，所以比赛当然是没有什么火yào味的。xiǎo北一看两人都不动，也觉得好笑，看叶修说话了，立刻就cào纵着他的归去来兮冲了上来了。    “哦哦，还不错哦！”双方很快战成一团，矛来矛去，叶修一边已经开始点评。    “你会是将来战队的主力吗？”叶修问。    “够资格吗？”xiǎo北说。    “看在什么样的队伍了。”叶修说。    “冠军队！”xiǎo北说。    “有理想是好事。”叶修称赞，但言外之意很明显：这是理想，不是现实。    “那我不让了啊！”xiǎo北叫道。    “哦哦？还有保留啊？”叶修说。    两分钟后，归去来兮趴了。    “哪有保留？”叶修疑huo。    “赖皮啊！”xiǎo北泪流满面，尸体发着文字泡。因为是网游里的普通竞技场，所以设定完全玩家自主。不像职业联赛里，尸体禁发文字泡是锁死不能更改的。    “不是杖法吗，怎么用的是矛法的打法。”xiǎo北郁闷。    “太死板了，谁有规定只能用一种打法啊！”叶修说。    话是这样说，但叶修这一场其实彻底就是矛法的打法。矛法和杖法的区别，就是以物理攻击的技能为主。但两种打法加点流派不同，互用打法的话，伤害上都会比较不足。但就是在这样的情况下，叶修还是轻松把xiǎo北的归去来兮给解决掉了。    而且胜得看起来是相当轻松，斩楼兰等人不由面面相觑了一下。他们对自己的实力还是有一定信心的，能被这人这样轻松就打趴，叶秋的身份看来是真不假。同时，如果他们和顶尖大神的实力差距竟然这么大的话，冠军队什么的，这话的确太大了。    “下一个谁上，想打什么职业？”叶修问。    “都先领教一下你的本职业吧！”下一个跳出来的就是元素法师前方隔海了。    “隔海加油！！”败北的xiǎo北呐喊着。    “真心？”前方隔海笑，他们当然知道xiǎo北是十分膜拜叶秋的，现在对方身份越来越靠谱的情况下，这货居然还能给自己加油？    “真心的。”xiǎo北说，“不过你还是会输，来一千万人给你喊加油也木有用。”    “你滚！”前方隔海笑骂了一句，不过，他确实也没信心，因为xiǎo北的水平没有人比他们这些伙伴更清楚。不管对方是不是叶秋，很强，这点是肯定的。    前方隔海比较xiǎo心，开场后就拉开距离不准备上前，结果对面叶修的战斗法师手一张，矛一舞，一个元素法师系的技能火焰爆弹就shè了过来。    前方隔海连忙翻滚躲闪：“干嘛，你要用元素法师的打法不成？”    话音刚落，翻滚起身的他就听到“啵”一声。对于一个元素法师来说，这声音无比熟悉，这是被冰霜雪球弹中的声音。    这么倒霉……前方隔海心下想着，觉得如此往左滚得话就好了。结果视角往左一瞥，却发现左边也刚闪过一道暗夜飞影的法术痕迹。    好快啊！前方隔海心下一惊，明白对方是在瞬间cào作了三个法术。这些低阶法术yin唱都是极快，对方算准了他会左右闪避以谋反击，所以在左右两边可能落位的地方都是丢了一个法术。前方隔海滚右边，中了冰霜雪球，滚左边的话，却也要被那个暗夜飞影打中。    “杖法的话，会学很多元素和魔道的技能，你不知道？”叶修这一边说着，角sè衣袖一飞，一道紫影闪出，已把前方隔海缠住，拉到了自己身前。    果然是魔道学者的技能，暗夜斗篷。    紧接着总算是出了一个战斗法师的天击，前方隔海被挑上了半空，一个魔法炫纹飞中，轰中。炸裂的法术bo动将前方隔海弹向地面，哪想就这时前方隔海忽得又是飞向半空。    怎么可能！    前方隔海心下一惊，天击的冷却不可能这么快。    结果再一看自己脑袋上方的元素bo动，顿时恍然。这一次让他浮空的，不是战斗法师的天击，而是他们元素法师的浮空技能：元素之力。    “这个帐号的加点，还蛮有趣的嘛！”叶修这边嘟囔着，又是接连的攻击上去。前方隔海完全没有想到，准备谨慎对待的他，除了做出过一个翻滚以外，竟然就再没有和地面接触过，直到最后扑向地面的那一下。