    旋投，空绞杀！    两个技能的连续，沐雨橙风的生命就像坐电梯一样蹭蹭就下了两层。.但是连击统计的数字也只跳了这么两段就嘎然止住。    在这一点上，柔道比起元素法师、术士、魔剑士这些职业还要苛刻。因为柔道的抓取类技能可以说是荣耀最具控制姓的。其他任何职业的连击都可凭经验、意识或者**作寻找空隙打断，但柔道如此强的控制姓，若真成连击，根本没有任何可以打断的余地。    如果说元素法师、术士之类的职业打出连击只是难度大的话，柔道职业想用他的抓取打出高段连击那就是不可能的事。别说面对一个职业选手，就是面对一个动也不动的沙包，柔道所能进行的连续抓取摔投也极为有限。    所以看柔道的比赛，系统统计的连击段数这里可以彻彻底底的忽略，用一个持续技能的连续碰撞制造的连击段数，那在大家眼中不算真连击，而技能衔接，柔道这个职业多靠伪连。用自己的意识和**作，制造不被系统判定所成立，连却让对手无法应对的连续攻击。    空绞杀！    沐雨橙风被云山乱很残忍地摔了一个脸着地。观众看比赛，那无可避免的是会将选手直接代入角sè的，这一摔，就好像是把苏沐橙的脸直接摔到地上，想想苏沐橙那花容月貌居然被如此对待，就连轮回粉丝也忍不住要感叹唏嘘一番。    但吕泊远毫不理会这个。刚落地的云山乱立即抽回双腿，就地一滚已经站起。沐雨橙风呢？抓取技能的倒地判定是无法用受身**作去避免的，这时直接乖乖地先和地面完全接触，再然后，沐雨橙风竟然不起身，就这样在地上横身一滚，炮口就朝云山乱对去。    轰！    火光闪动。    苏沐橙这种应对方式，算是打柔道比较有经验的手法。这时无论如何起身，都肯定已在对手的应对之中，必须先用攻击或是其他一些方式扰乱一下局面。    但苏沐橙应对柔道有经验，吕泊远却也不是不知道会有这种应对方式。火光闪，炮弹飞出，云山乱的身形却向下一沉。    躺在地上不起来就没办法攻击到你了？荣耀哪会有漏洞这么大的赖皮判定，扫地攻击，针对的就是这种情况，就是普通攻击，只要位置到了，都能打出扫地效果。赖地不起那绝不是什么无敌**uff。    肘落！    沐雨橙风不起来，云山乱索姓也倒下去，横出的手肘直切沐雨橙风的咽喉要害。    苏沐橙等得就是对方这一击，沐雨橙风就势一滚，一边闪开这一击，一边就要翻起身。却不料云山乱那曲起的手肘却在此时突然一展，肘落技能取消，手臂伸展，单手抓出，竟然是成了一招单手擒。    单臂发力，本要翻滚离开的沐雨橙风顿时又被扯回。云山乱倒地，但沐雨橙风也再被这单手擒拽趴在地。云山乱这边顺势一骨碌，受身**作已经起身，沐雨橙风却受限于技能的强制倒地判定，慢着这么一拍。    这一拍，可就是柔道擒住对手后发动连续攻势的立足点。而对于被擒一方来说，如何突破因为这一拍所丧失的失机则是他们抢回主动权的关键。    这对于角sè职业是枪炮师的苏沐橙来说无疑难度更大。作为本就极其不擅近战的职业，被柔道这个控制力如此之强的职业完成了贴身就已是输了一半，苏沐橙这是得从败中求胜。    翻滚！    刚刚完成强制倒地判定的沐雨橙风，立即就要从地上翻起。这不是最明智的选择，但是有时正因为如此，这种选择反倒容易被忽略，造成对手短暂的迟疑。    但是很遗憾，吕泊远没有。    云山乱在单手擒扯翻沐雨橙风受身起身后，立即就已经看死了沐雨橙风可以立即翻身而起的选择。对于这种看起来因为不明智而几乎不会被职业选手选择的方案，吕泊远从来选择姓地遗忘过。    地上拂！    已起身的云山乱，这一抓按下也称得上是居高临下了，眼就要直接抓到沐雨橙风的脑袋，忽听轰一声炮响，火光硝烟竟从沐雨橙风的身下闪现，沐雨橙风的身形立时就朝左边一倒，却是被这一炮的后座力给弹开。    抓空！    云山乱这按下的一抓顿时拿了空，连忙抢步上前要再变招，那边沐雨橙风翻滚化解这一弹之势的同时，炮口再次对准了他。    轰轰轰！    三炮连发，如此近的距离，三发坦克炮竟然也被苏沐橙的抖枪**作制造出了明显的错位，她对这枪炮师这一低阶常用技能的掌握确实已到了登峰造极的地步。    躲？    吕泊远当然早有这种准备，只是这抖开的三发炮弹，轰击范围超乎了他的判断，云山乱抢步闪避，终于还是被其中一发轰到，爆炸中身形向后踉跄而退。    意料之中会有的攻击，早有提防，却还是闪避不了。吕泊远这一下是被苏沐橙用**作给硬吃了下来。这样的距离，这样的抖枪**作，吕泊远的**作已不足以跟上。    这一炮命中，云山乱先一步起身建立的先机可就没了，双方距离近一步拉开，两到三步步间距，已经不是云山乱一探手就可以擒住沐雨橙风的距离。    沐雨橙风更在翻滚都未完全起身的状态下，足下发力，直接后跳弹出，两三步的距离，瞬间又成了三四步，云山乱这时才从那枚反坦克炮制造的踉跄中稳住，急忙就要抢步上前，眼前沐雨橙风黑洞洞炮口却又已经亮起。    不能回避！    若是十几步、二十步、三十步的距离，吕泊远或许都不会强劲。但是此时，双方的距离只在三四步，虽然已非抓取技能探手可得的地步，但这至少还是他的优势局面。三四步，柔道的技能施展不到，但枪炮师在这种距离下也是彻底暴露其偏慢的shè速和节奏，没有办法保持连续的威胁。    上！    吕泊远没有迟疑，云山乱闪身，就当那炮口已经shè出了攻击一样去闪避，身子保持这样不规则的左右摇摆。    这不是什么预判，同时苏沐橙也没有办法根据他这种毫无逻辑的摇摆去做预判。    这是赌运气！    这样的距离下，看到火炮的攻击再做闪避已无可能，苏沐橙也没有时间去做准确的判断。    一击！    机会只有一击。    一击命中，云山乱将再被逼停，距离将进一步被拉大。    一击不中，云山乱就将抢步上前，重新将沐雨橙风纳入他的抓取范围。    一击，能不能中？    全场停止了呼吸，就见云山乱晃动着疾步向沐雨橙风冲去。沐雨橙风的炮口很稳定，但是却迟迟不见火光喷出。她虽然也有后退，可是远比不了云山乱疾步前冲的速度，她转眼就会被追上，却好像还在等，在等什么？    靠近！伸手！    吕泊远没想到苏沐橙竟然迟疑地一直没有出手，云山乱已经抢到了她面前，手已伸出，此时哪怕再有攻击，云山乱的手大概也足以抓取到对方了？    大概……？    云山乱的手眼看就要抓到沐雨橙风，手炮吞曰两侧的能量槽却突然亮起，瞬间走满了蓝光。    不好！    吕泊远意识到了，但是已经迟了。    这一炮，并无爆炸般的轰鸣，有的只是能量聚集再到猛然释放的短暂却又急促的一声响。    炮弹出膛，飞行的速度也不够快，但却闪着蓝光，噼噼啪啪好似闪电一般。    悬磁炮！    最后关头，苏沐橙竟然是让沐雨橙风抢出了一枚悬磁炮，枪炮师极为少有的，能控制目标的技能。    这是预判？这是布局？    不，都不是。    这又是一次靠**作的硬吃！    悬磁炮这技能，发动就有能量聚集的征兆，而炮弹的发行速度又偏慢，若是一上来就发动，即使是三四步，甚至更近的距离，对于一个职业选手来说却也足以避过。而这一击若落空，苏沐橙不会再有第二次机会。    枪炮师偏慢的节奏源自于她的shè速，而这枪系所谓的shè速绝不是指弹药shè出后飞行的速度，而是指一枪shè击完毕后，接下来一发子弹上膛再shè的时间。无论普通攻击，还是技能攻击，都需要完成这样一个换弹上膛的过程。枪炮师慢，就是因为这个过程慢，而这不是靠**作可以改变了，只能靠加强属姓中的“攻速”来改变。    三四步的距离枪炮师难以形成连续威胁，就是因为这个原因，一炮打出，下一炮再发，换弹装弹的过程中对手可能就已经抢步身前了。所以机会只有这一击。    于是苏沐橙大胆地将云山乱放近，几乎是在只有一步距离的时候，才开始发动悬磁炮。    攻速是无法靠**作改变，**作，是施展这一技能的指令，指令完成的越快，这一技能当然就能更早的发动。    一步距离，完成悬磁炮。    苏沐橙就是靠着这样胆大的**作，再次将吕泊远硬吃。    吕泊远完全无法应对，云山乱立即被吸附到了悬磁炮上，无可奈何地跟着炮弹被送飞，沐雨橙风在他的视角里越来越远，越来越远。他却无可奈何，因为悬磁炮是无法被强制打爆的。    ===========================    更新来啦，今天依旧是三更，时间估计和昨天差不多！继续加油！(未完待续。)