    兴欣，一支不可思议的队伍。    荣耀第十赛季，一个不可思议的新科冠军。    职业选手们纷纷起身，衷心地鼓着掌。    这个时候，唯有祝福。还去讨论什么技战术实在有些煞风景。但是叶修最终那六点五秒的连续补刀也实在有些太惊天动地，让人不得不动容。但偏偏的，现场最终没有给出这一瞬的技术统计，甚至没有在电子大屏幕上将这经典的一幕多做重现。    毕竟，这里是轮回的主场，出于私心，绝大多数时候都会照顾主场方面的情绪。稍后还要在这里为兴欣颁奖已经够添堵了，其他伤口上撒盐的呈现就能省则省吧！这最终一幕是经典，但在这个现场，绝大多数人一点都不想看。    现场没有，但是电视转播毫无这种顾忌，六点五秒被反复循环重放着，仿佛无论多久都不会腻似的。这六点五秒的技术统计更是早被计算出来。    让人最为好奇，最为关心的，当然是这六点五秒里叶修的手速。    到底得是多快的操作，才能实现如此密度，如此变化的攻击？    APM，764！    这是技术统计的最终结果，现场虽然没有呈现，但是职业选手自有各种渠道拿到统计。    “这还算是人吗？”    一群在普通玩家眼中本就非人的家伙，最终对叶修开始了“这家伙不是人”的疯狂吐槽。    相比起其他人的惊讶，义斩的几位多少有点心理准备。尤其孙哲平。他在兴欣和叶修并肩战斗过，对散人君莫笑的驾驭有着更多的接触和了解，再加上经验丰富，叶修那六点五秒的操作，他看在眼里后对叶修的手速就有了大概的估量。最终的技术统计，终于验证了他的判断。    即便如此，也并不代表他不惊讶，但是更多的，还是佩服。    764的APM，这在叶修的职业生涯中都是第一次出现。就算除散人以外的职业没有这么大的操作空间。但是任谁也知道。这是一次对极限的超越，这是一次不可复制的爆发。一个已经是职业生涯末期的老家伙，是靠着怎样的毅力和决心，才能实现对所有人。包括对自己的超越？    叶修……    此时此刻所有人心目中无可争议的主角。现场已经开始了颁奖布置。所有人都在盯着叶修的比赛席。等待着他什么时候走出来去登上奖台。    场馆内的喧闹，被比赛席的隔音系统很好的分隔着。摘下耳机之后，整个世界都是宁静的。    赢了。终于赢了。    时隔多年，再次品尝到冠军的滋味。轻松、愉悦，更重要的是，满足。    是的，没有什么是比胜利，比冠军更能让叶修觉得满足了。    此时的他，安坐在座位上，享受着这份彻底的宁静，享受着这份最大的满足。    他下意识地就想来一根烟，可是摸着口袋时，他反应过来。    今非昔比了，如今的比赛席里，哪里还抽得了烟？自动灭火器分分钟就得把他给扑灭了。    太久没夺冠，都赶上不时代的变化了啊！    叶修自嘲地想着。七年，时隔七年。七年前的荣耀联盟，各方面的条件都远比现在落后，规矩也还在一步一步地完善中。那个时候，赛后一根烟，赛过活神仙。尤其夺冠之后的那一根，简直就是最美妙的放松。    但是现在……    没办法了，先出去吧！    叶修起身，终于走出了比赛席。    灯光！    无数灯光早就等着这一刻了，在叶修比赛席门外的一瞬间，就迅速聚集过来，聚集到叶修的身上。场馆内一片喧闹，尖叫、掌声，虽是客场，但兴欣粉丝们掀起了足够的热潮，当叶修走出比赛席后，这一切达到了顶点。现场灯光聚集于他，兴欣的粉丝为他欢呼，轮回的粉丝也纷纷献上掌声。    “老大！”包子飞奔过来，兴欣的其他选手都已经走出了比赛席，原本坐在场边选手席的几位也都已经纷纷来到了场上。    冠军，久违的感觉。    但这种场面却是叶修从来都没有经历过的。他拥有无比丰富的比赛经验，他拥有联盟最多的总冠军，但是，他还从来没有和队友一起在赛后直接欢庆过，他还从来没有直接接受过颁奖。在嘉世的岁月，他总是神秘低调的默默到场，默默比赛，最后默默离开。    十年，第四次总冠军，叶修这才第一次直接站在万众瞩目之下的，接受所有的光环和祝福。    兴欣的队员们互相击掌，拥抱，有哭的，有笑的，可这种时候，无论再失态，也会得到人们的原谅，做出任何举动，也不会让人觉得有什么难堪。    轮回的队员则在另一端默默地列队完毕。兴欣的欢乐，是他们的苦涩。但他们依旧如此站着，没有离场，也没有打扰兴欣的庆祝。他们输掉了这场比赛，输掉了整个赛季，输掉了他们险些建立起来的轮回王朝，但是他们依然没有输了风度。    “恭喜。”最终他们握着兴欣的手，以失败者的身份送上祝福，然后，离开。他们是这里的主人，但此时不是这里的主角。    颁奖典礼在轮回离场后终于布置完毕，场地正中架起了领奖台，兴欣的队员们一个一个地登上了奖台。    联盟主席冯宪君在礼仪小姐的引领上走上台来，满面春风。    “了不起，真的了不起。”冯宪君对兴欣的每一位选手都发出如此的称赞，将象征着冠军身份的总冠军戒指交到每个人的手中。    “用词贫乏了点啊！”结果到叶修时遭到无情指出。    冯宪君用力拍了拍叶修。用词是贫乏了点，但确实出于真心。冯宪君觉得这个词就是对兴欣，还有兴欣每一位选手最好的总结。    “你最了不起！”他对叶修说着，将属于叶修的那枚冠军戒指交给了他，第四枚。    九位选手，九枚总冠军戒指。    再然后，象征着整体，属于全队的，镌刻有第十赛季字样，就在刚刚更是添加上去“兴欣”队名的冠军奖杯，终于也送上了台。    场边陈果好容易止住的眼泪顿时又决堤了。    她不属于选手，自然不会站到领奖台上，但她并没有因此感到丝毫遗憾，她已经觉得自己算是一个彻头彻尾的人生赢家。    此时她脑海中盘旋的不是冠军兴欣未来的宏伟蓝图，她所想到的都是过去，属于兴欣的过去。    那个雪夜，普普通通走入兴欣网吧的家伙。    那个用着她的逐烟霞，40多秒击败连胜了她52局的对手，并表示手冻僵了所以有些慢的家伙。    那个貌似是有一点严肃，对着她说“其实我就是叶秋”的家伙。    就是这个家伙。    从荣耀网游的一个新区，用着一个全新的角色，从零开始了他的荣耀征程。    争副本纪录，周旋于各大俱乐部公会的追杀，组建兴欣公会，拾荒，当卧底，抢野图BOSS，拼活动；再到报名挑战赛，一路过关斩将，决赛击败嘉世冲入联盟，再到职业赛，从常规赛杀进季后赛，单人赛未逢一败，最终战六点五秒补杀轮回最强三人组，率领兴欣屹立在荣耀之巅。    这两年多来的从无到有，这两年多来的点点滴滴，陈果切身参与虽不多，但却历历在目。没有人能比她更清楚叶修的辛苦，没有人能比她更懂得叶修的付出。    而现在，他所做的一切终于收到回报。    总冠军，这是他当之无愧的，最好的嘉奖。    而陈果，她觉得她很有幸。    有幸在那个雪夜，叶修走进了她的网吧。    有幸在那个雪夜，她收留了走进网吧的叶修。    兴欣的一切，就是从那一天开始。    有幸在那一天，遇到你，最了不起的你。(未完待续……)