    “在哪还不都是一样？”叶修的回答显得有些老实巴交。    “但是这边一会可能会有一些事情发生哦，所以还是躲开一些的好。”夜未央说。    蓝河心中禁不住咯噔一下。这话分明是说出来给他们蓝溪阁听的。从表面上来分析，似乎是在暗示霸气雄图和中草堂已经联手，今天他们蓝溪阁是讨不到好了。    “哦？我怎么听说你们的那个位置才是不太安全的呢？”蓝溪阁的系舟站出来说。    心理战。    反心理战。    反反心理战。    三大公会之间的竞争经常就需要遇到这样的纠结。蓝河很烦这个，所以他喜欢以静制动，不变应万变，纠结的问题交给别人去处理。    “哦，这样吗？难道说是中草堂的家伙在暗算我们两家？不如我们联手？”夜未央说。    联手，还是不联手，这是个问题。    蓝河只觉得非常蛋疼，直接给两边的会长去了消息：“搞毛搞，都过来。”    中草堂的会长车前草回复：“我啥也没搞。”    霸气雄图的会长夜度寒潭回复：“我不是已经派人过去了吗？”    两人都很不配合。蓝河头疼，其实他挺希望三家出代表，石头剪子布决胜负算了，但他知道这不可能。就算大家表面上同意，但最后肯定会赖皮翻脸，赢的那个基本就是螳螂捕蝉的蝉，等着被人背后捅刀吧！这样的事不知发生多少次了，到最后赢了约定的人也都是小心谨慎，折腾来折腾去大家都恍然了，原来约定什么的有和没有一样，那还浪费那时间干啥？    三大公会对外都是很注意形象，一言九鼎，信誉卓著。    但一到了三家之间的竞争，什么样的卑鄙无耻都有，什么信用什么承诺，那都是浮云。    只因为三家之间的竞争，才是他们真正在乎的利益。    哪怕是大家各凭实力输出决胜负，这样的法子蓝河都不敢相信，他只相信落后的一方肯定会耍诈，他只知道每一次野图boss的猎杀都会死不知多少人。    这一瞬间蓝河怀念副本。和猎杀野图boss一比，再难的副本都显得是那么温馨。    永远没有真心的合作，有得只是相互的试探和提防。这就是三大公会之间的关系。    看着夜未央还在喋喋不休，蓝河准备拔剑了。其实刚才他招呼两大会长过来，也没安什么好心。反正大家都是不要脸的，两人真敢过来，直接拿下。两人都没过来，就一个夜未央在这啰嗦，蓝河觉得弄死算了，反正大家之间关系很明了。    结果突然听到叶修说话：“那个不是千成吗？”    蓝河闻言一怔，转了视角一看，一人脚踩魔法波动，手提战棍，冲到现场二话没说就去砸boss了。    蓝河懒得管他了，这就是一个无组织无纪律的主。    “我去帮帮他。”    蓝河没想到君莫笑突然丢下这么一句后就冲了上去，这却是一个他想管也没法去管的。    “哎哎你怎么在跑了，我还没说完呢！”夜未央还在叫。    蓝河突然拔剑一记拔刀斩朝小子劈了过去。不成想夜未央竟然早就提防着他，一个后跳翻滚避过了这一剑。    “堂堂会长还搞偷袭啊！”夜未央嘲笑。    蓝河动了，立刻身边好几人就要冲上去动手，但夜未央已经跑开，霸气雄图也立刻也有人来接近，蓝溪阁的人立刻就又收了回来。    他们可没想着要和霸气雄图冲突起来，一边还有个中草堂呢！    三大公会互相牵制，纠结，都不敢轻举妄动，场内玩家却已经死得更多了。原本拼凑起来的一个十人队，此时只剩五人，已经挂了一半。    “怎么都站着看啊，快点来杀啊！！”    君莫笑冲近后，叶修听到这五人这样喊着。    很显然他们完全不了解情况，不知道这三大公在一旁的纠结。    但不管三大公会纠结成什么样，他们五个的命运却注定是悲剧。    他们杀不过血枪手，得死；他们杀得过血枪手，更得死。三大公会没对他们下手，只因为他们现在属于前者，他们根本没能力对付血枪手。    “入队啊！！”这时五人中的一人又对着那边的千成喊了一声。千成是场上的第六人，冲进战团，对方立刻邀请入队，这家伙却没有理会。    “加我一个！！”君莫笑冲到跟前后，叶修喊道，一边麻利地退出了蓝河的队伍。    “他想干嘛？”蓝河有点茫然，君莫笑冲上去让他茫然，突然退出队伍，看起来是要加入普通队伍也让他茫然。    “如果是君莫笑在杀boss，我们抢不抢？”系舟突然冒出了这么一句。    蓝河一怔。    难道这家伙是想利用各大公会对他器重的心理，不跟他抢来把boss吃下？    这个想法未免有些幼稚。三大公会的确都很看重他，很多地方愿意为他做出退让，但是，这是在三大公会主动的情况下。而此时，他主动利用三大公会的这种心理逼迫三大公会退让，那可就是另外一回事了。    没有人愿意接受这样的胁迫。更何况是三大公会。表面上谦虚谨慎礼贤下士，但你这样算计人家，谁还会咽你这口气？    千成四下游走寻觅机会。    五名玩家基本就是被血枪手追着打。    君莫笑一投入下战团，却立刻变得不一样。    高速移动的血枪手，竟然依然能被他被准确捕捉到身形，一次天击挑出，已将血枪手给挑翻。这是千成加入进来半天都没有得手的一次攻击。    落花轰出！    血枪手在地上滚了出去。这是野图boss，比副本隐藏boss更加强力的存在。天击根本就没挑起多高，这要换了一个人来操作，这一记落花掌能不能完成凌空追击都是问题。    凌空追击情况下，吹飞效果有加成。    凌空越高，加成就越多，血枪手也就能被挑空这么点高度了，君莫笑的这一掌的击飞效果已经算是极限。    人影一晃，场中突然出现两个君莫笑，一个在原处，一个却闪到了血枪手身手。    影分身！    闪到身后的那个当然是假身，当即抓住血枪手扔了出去。    柔道技能：抛投。    血枪手又被直接扔出了一截。    中草堂的人突然开始哗然了。这血枪手怎么离他们越来越近了？