    ~日期:~10月22日~    消祷言，牧师技能，10秒钟恢复目标法力30%，随技能等阶提升，最高恢复可达60%，冷却时间10分钟。（_--）    目前君莫笑在吟唱的，正是这消祷言，角色法力飞快恢复，所有人看得目瞪口呆。    别说在个人赛了，就是团队赛里，消祷言这技能也很少被使用到。虽然它效果惊人，但是10秒钟的超长吟唱，实在太容易被对手打断。所以在团队赛里即便会用到，那也就是抓个时机，唱个两三秒恢复多少算多少。但事实上，团队赛一般很少打到没蓝这么惨烈，单人赛就更少见了，会打出缺蓝状态的，一般也就是在擂第一千零一十七章 没那么大意台赛上。    牧师和守护天使是不会上擂台的△为两个可以通过在武器上打技能获取这一技能的同系职业骑士和驱魔师，也从来没有人做出过这种选择。    战斗中没蓝了回一下蓝？还是如此大幅度回复？这一切听起来很美，但联系实际的话，就会发现价值有限。先不说打到没蓝这样的情况本身就很少见，就算见着，在擂台赛，一对一的单挑中，10秒钟站定不动的吟唱，这真有点把对手当空气了。尤其是在对手知道你有这种手段的情况下，那就更不会给你这样的机会了。    那么像叶修这样，利用开局时间进行恢复？这个的话时间上是足够的，但是，技能可使用的时机限定到如此苛刻的地步。要在这么多前置条件下才能起作用♀实用价值可就微乎其微了。对么职业选手来说，这样的奢侈简直就是犯罪。    于是此时，所有人就像看犯罪一样看着君莫笑，这简直就是个案发现场。    解说潘林和嘉宾李艺博都已经无语了，孙翔呢？孙翔可不知道叶修这边连消祷言都第一千零一十七章 没那么大意用上了，之前叶修说回个血，他愣了愣后，随即也反应过来散人确实有这个能力。结果这家伙一点也不焦急，他正觉得打半血的叶修胜之不武呢！现在倒是不错，正好给这家伙一个喘气的机会♀样自己的胜利岂不是显得更有价值？    于是，在明智对手恢复的情况下，孙翔却只是操作着一叶之秋，不紧不慢地往前溜达着。那样子，清晰地让人看出他对此一点也不的。    “呵呵……孙翔对于叶修的举动，好像一点也不介意啊……”解说潘林看出来后，立即说着。{/书友上传更新}    “是的，他是相当的有自信。”李艺博说。    “但这样，是不是有点过了？”潘林说。    “嗯，你是说叶修还是说孙翔？”李艺博问。    潘林看看一边在吟唱回蓝的君莫笑，又看看这边不紧不慢逛大街的一叶之秋：“嗯，都有……”    这实在没法往下说了，这还像是场决定两支队伍生死的决胜比赛吗？这两人都太不严肃了♀是挑战赛的决赛。不是两个玩家在网游里切磋呢！    “等会啊，我先回一下血蓝。”    “行，你先恢复。”    潘林满脑子都是这种玩家在切磋时会经常出现的对话，但这可是正规比赛，也出现几乎一样的情境，诡异吗？诡异吗？    “呵呵呵呵……”潘林除了傻笑都不知道说什么了。    嘉世的选手席这，老板陶轩亲自督战，双臂抱在胸前，神情自若。但是仔细观察却会发现，陶老板抱在胸前的双手。那都是紧紧地握在自己的胳膊上，十分用力。    不这样分散一下精神，陶轩真怕自己气得抽抽过去。孙翔这位选手，大体来说他还是很欣赏的。但就是这过于自负的性子，有时实在让陶轩有些头疼。    好吧……其实在面对其他对手的时候。孙翔一脸的骄傲不屑，然后再上去将对方一一踩翻。陶轩看得也是蛮爽的。那种时候，他从来不会对孙翔的自负有什么不满，哪怕是做出如此时这般的举动，陶轩没准还会哈哈一笑，觉得这实在是长自家战队的威风，非常的大气有魄力。    但是现在，对手是叶修，陶轩的心态立即就不一样了。    这是一种很矛盾的心态。    就比如说之前肖时钦在gg退出比赛的时候，陶轩虽然由衷地满意他这种做法，但同时，也略有一些遗憾，觉得如果能消耗一下叶修，或许也是相当不错。只是那样，又显得嘉世忒小家子气，没有豪门气度啊！    鱼和熊掌不可兼得，那一刻，这种矛盾才是陶轩的真实心态。    而此时此刻，孙翔的做派，本也可以理解为豪门气度，可是看到那边叶修的君莫笑不停地刷血，最后连神圣祷言都出来，10秒的吟唱，一点没受打搅地唱了个够，陶轩实在有些无法再淡定下去了。    偏偏孙翔表现得是那般的淡定，如此意识上的不同步，让陶轩(最快更新)对他也很有些恼怒了。    好在叶修没有继续挑战他的心脏极限，十秒的神圣祷言完毕，君莫笑终于从那角落里钻出来了。    “过来了没有？”叶修在频道里发问。    “怎么，恢复好了吗？”孙翔回道。    “差不多了。”叶修说。    “差不多？我劝你再多回复一些才好，我不着急。”孙翔说。    “咦，什么声音？”嘉世准备席，有选手突然听到奇怪的一声。    旁边的队员连忙踹了他一脚，使了眼色，那选手会意望去，看到是老板在咬牙……    “如果我没记得，这应该是今天的比赛中第一次发生选手交谈吧？”潘林说道。    “嗯，好像是的。”李艺博说。    “呵呵呵呵。”潘林又在傻笑了。终于有选手交谈了。但你们交谈的内容有点职业氛围行吗？叶修和孙翔的交谈￡全朝潘林之前脑补的玩家画面上靠拢的。    “差不多就行了，我也不想你输得太难看。”频道里的聊天继续，叶修说着。    “这句话应该我送给你才对。”孙翔说。    “还是你自己留着吧！”    “送你吧！”    “留着吧！”    “送你。”    “留着。”    现场一片哗然，倒不是因为两人没营养的废话，而是对话进行的过程中，叶修的君莫笑已经悄然绕道，走向了一叶之秋的身后。    “凭你那身奇怪的混搭，你真以为你有机会胜过我吗？你是不是已经不记得一叶之秋的属性了？需不需要我告诉你啊？”孙翔却好像已经全身心地进入了聊天慕，角色一动也不带动的。    “叶修在和孙翔对话的同时，角色君莫笑战术走位。迂回到了一叶之秋的身后。孙翔看起来毫不知情，他只是在聊天打字，难道孙翔不会盲打，所以聊天的时候只能看着键盘吗？”潘林喊道。    “呵呵呵……”李艺博笑着看了潘林一眼。却见这位的神情是那么的严肃，难道他不是在说笑，是当真这么以为吗？职业选手不会盲打？亏他想得出来，难道操作的时候还要低头看键盘？    “逼近，逼近，君莫笑在逼近。”潘林喊了起来。现场观众更是大声喧哗，似乎是想以此来提醒孙翔，嘉世的选手席，陶轩这时已经完全端不住了，这个孙翔。也太儿戏了！    “叶修的战术走位非常成功，不过先用对话转移了对手的注意力这是关键。现在现在差不多进行他的攻击范围了，他会选择怎么样的攻势呢？他的对手，也就是孙翔看起来还毫无察觉！”潘林叫道。    而这时，还在聊天的孙翔，在公共频道里又发布了最新聊天内容。    “扯了这么久，怎么样，你是不是已经到我身后了？”    “哇！”潘林一声惊叫，然后就看到一叶之秋一个潇洒的转身，直面身后的君莫笑≈中战矛却邪拎着，直指前方。    “原来孙翔并不如我们想象的……想象的……那么大意。”潘林憋了半天，差点就把“白痴”两个字给说出来。    “呵呵，这种太过于低级的失误，我想还是很难发生在这级别的选手身上。”李艺博此时又是一副“我早就知道”的口气。    孙翔却已经在转身后立即发动了攻势。    豪龙破军！    一叶之秋的起手赫然是唐柔最喜欢用的招数。但是仅从这一击的视觉冲击力上，就可以看出一叶之秋和寒烟柔♀绝不是处在同一档次的角色。    一叶之秋的装备有变化吗？    对于叶修来说，这几乎是一眼就可以分辨出来的事情。变了，一叶之秋装备改变了很多，有的部件直接更换了，还有的则是涅发生了改变。俱乐部的技术开发部可不会为了改变装备的造型而浪费材料，涅变化，通常也是装备的属性进行了调整。在观众眼中，一叶之秋还是一叶之秋，但在叶修这个无比熟悉这个角色的人面前，一叶之秋，已经面目全非。    闪身避过豪龙破军，君莫笑施展飞枪后退，试图和一叶之秋先拉开了一定的距离。    “呵呵，这就是你恢复的状态吗？会不会有点少啊？”孙翔看着君莫笑的状态，又在频道里敲下一串字。    君莫笑毕竟也没有转职加成，更不可能穿一身治疗装备来战斗，所以治疗效果还是较弱，这点时间刷回了七成。因为治疗效果差，法力损耗相对就会较大，叶修也不可能真刷到满血。那样的话法力加一个消祷言的恢复也未必够。    对于一个75级的角色，低阶，又没有转职加成和治疗装备下的治疗技能，效果还是挺薄弱的。    =============================    凌晨好大家……(未完待续。。    书网rt！！！