    “手雷！”    陈果没来及继续震惊下去。这边叶修已经又是喊了一声，她也连忙又是一个手雷的操作，叶修同样是用左手控制着她这边的鼠标，转向，扔出。    陈果从自己的屏幕上依然不能看到什么。但是用她的逐烟霞做出的攻击。她反倒是从叶修的电脑屏幕上看到了结果。    刺射弹炸开后的八枚飞弹天女散huā般地落下，君莫笑的身遭满是炸开的huā光，但他和逐烟霞同队，攻击豁免。就是八枚飞弹全炸他脑袋上也是全无要紧。而后的那颗手雷到底是落在了何处，陈果却是没有看到，因为叶修这边的视角此时也没有去找这手雷的落下。    叶修的左手重新回到了他的键盘上，右手也是抓回鼠标飞快地舞动着，战斗在继续着，画面在不断地变换着，陈果依然只是眼睁睁地看着却不知道发生了什么。她甚至不知道此时自己的右手是不是应该放回到鼠标上。这种一人双机，陈果也不能说是从来没有见过。但是普通人顶多也就是让另一台机器的角色跟着一起蹭个经验什么的，而现在叶修居然是控制着又一个角色一起融入了打法。虽然说技能释放的操作是由陈果完成的，但攻击的时机和准度，那可就都是由叶修那只控制鼠标的左手在掌握了。    说实话，当时一切发生的太快，陈果又在震惊，她真的没太注意清楚叶修那只左手操作鼠标时是不是流畅，是不是准确。不过再一次观察的机会很快来了。陈果也不知这边到底打成什么样了。但叶修的左手却是又一次伸过来抓起了她的鼠标。    ，“卫星射线！”。这一次”叶修喊出的干脆就是枪炮师的最大招。    陈果没有含糊，这些技能释放的操作她当然已经是娴熟之极。瞬时完成以后，就看叶修用鼠标控制着视角和定位，慢慢地，一时间让陈果也搞不清楚他这到底是左手不娴熟放不快。还是在故意等待什么时机。陈果只知道，这一瞬间下边对方的攻击可是一点都没有停，而叶修那只在键盘上的右手也是一直飞快跳跃着。更让陈果震惊的是那右手在键盘上一阵舞动后，竟然还抓起鼠标摆弄子一下，俨然是释放了一个技能……    单手完成本该是双方的操作，这得有多匆忙就不用提了。这样匆忙的情况下”陈果真的很想知道这一技能出去的效果。可是叶修屏幕那令人眩晕的视角变换，实在是让她看不出个所以然。就在这时，陈果却看到已经完全操作，却迟迟没有释放的卫星射线已经到了最后限时，再不出手这技能可就要白白浪费了。    正想出声提醒一下，就见屏幕上那一直慢吞吞好像是移不动一样的鼠标嗖一下就窜了出去，而后未带丝毫颤抖地就稳稳停在了一个位置。轻轻的点击声中，天空中的云朵像是盛开了一般，一道光线自天而降，准确射在了叶修点击的那个位置。陈果连忙把目光又是转向叶修屏幕。这一次她终于是看了个清清楚楚。这道卫星射线，极其豪迈地打中了一个角色。    完全包裹的光线中，陈果甚至看不清这位被轰中的角色是谁。光线旋转中分出的六道小光线。也是让其他两人不得不小心闪避，整片区域霎时间被轰得飞沙走石的场面”让陈果这样看着都是亢奋不已。    ，“热情飞弹！。。    听到叶修又是一句后，陈果立马完成了操作。这一次叶修也没才再去慢吞吞地等待什么时候”鼠标一点，逐烟霞手中的火机已经笔直地甩出。陈果心都是提到嗓子眼了，因为这笔直飞出的火机很快就开始下坠。在她看来貌似飞不出这巨石的边缘就要磕地了，那样的话飞弹可就会炸到这上边来了，对下面的目标角色哪里会有什么影响？    结果这尖机下坠走出的弧线，却是刚刚好擦着巨石的边缘就这么消失在了自己的视野，陈果连忙又是扭头去叶修屏幕找目标，结果叶修这边却没瞅这飞弹”而是冲上去正对着卫星射线里被射到半残的那个家伙狠扁。    陈果的逐烟霞若论装备，在普通玩家中不能说是最顶尖，但也绝对算是上乘了。嘉世这边用到的这三个角色”装备也不过和逐烟霞伯仲之间。这样吃枪炮师的一记大招卫星射线。肯定得肉痛得不行。此时被叶修的君莫笑冲到身前，一通抢攻，陈果此时倒是看清了这人的角色，是三人当中的神枪手。    神枪手这个职业其实不像枪炮师完全以远程攻击为手段。神枪手除去一些射术技能外，还拥有一些体术技能。都是以腿作为攻击手段。神枪手的技能加点方案中一直就有一种很信赖这些体术为攻击手段的流派。，即便是以射术为主的，也通常会学一下这些体术类的技能，以备不时之需。比如，此时这种被对手近身的状况。    但是此时这位神枪手，双腿却好像是被捆了铅块抬不起来一样。在君莫笑连续不断地攻击下，一点体术流的风采都看不到。对于一个职业选手来说，被压制到这样的程度可着实有些难看了。    ，“轰”一声响。君莫笑一记落huā掌拍出，可怜的神枪手陀螺般地旋转着飞撞到了那巨石上，跟着还被弹了回来。叶修这边操作早出，随便一个上挑类将对方接下，而后眼huā缭乱的一通表演，这神枪手后背像是被贴在了巨石一样动弹不得，不大会竟然是白光一道，被解决了。    ，“漂亮！！！。。陈果惊喜地叫责，不过坦白说。这人怎么就从一个追杀者被叶修给钉死到巨石上，她真得不是太清楚。    就在陈果以为接下来还有的两人。依然要继续一番恶斗，很是认真地左手做好了准备，右手鼠标却是腾给了叶修，而且朝他那边移了移，让叶修可以更方便更趁手地拿到。结果巨石下边突然变得安静。战斗好像完全停止了一般。    不见法师的法术光华，也不见魔剑士波动剑以及波动阵的动静。那两个对手就这么无声无息了。    ，“难道已经被干掉了？”，陈果大微不是说面对三个职业选手压力很大吗，怎么神鬼不知地就已经解决掉两个了。    陈果不知到底是怎么回事，自己的角色又不敢动，以为自己这边什么也看不见，正准备又去看叶修的屏幕，突然就发现自己屏幕上好像才什么东西。定神一看。巨石的边沿遮挡的范围外。赫然看到两个角色正在飞奔，越来越远。    巨石是大，但这所挡视角也没多少，陈果足以看清这两个角色。确实就是方才一起追杀而来的魔剑士和元素法师。此时这两个人，看起来倒像仓皇逃窜一般。陈果怔怔地挠了挠头。还不敢大意，以为是什么职业战术。尤其是看到两个角色似有回转视角的时候，更是心下一跳，结果她所以为的事情却统统都没有发生。这两个角色，就这么一直从她的视野里消失掉了。    ，“怎么回事？，。陈果看着是没什么事了。这才开口问道。    ，“跑了。。。叶修说。    ，“跑了？，。陈果不明白。    ，“对啊，你在上面看不到？。。叶修反问。    ，“我能看到啊！我的意思是，他们为什么会跑？”。陈果说。    ，“你太厉害，把他们吓到了。。。叶修笑。    ，“胡扯。。。陈果说。她这哪才什么厉害，要厉害也是叶修的左手厉害。可是就这样，就把两个堂堂职业选手吓跑了？陈果觉得还是夸张了。    ，“下来吧！。。    听到叶修说着，陈果的逐烟霞从巨石上跳了下来，叶修把先前陈果丢得他又拣起的装备通通交易还给了陈果。    ，“到底怎么回事？”。陈果追问。    ，“呵呵，我左手和右手的配合，让他们觉得很厉害。。。叶修说。    配合两个字，被叶修加重了一下语气，陈果怔了怔，突然有些恍然：，“配合厉害？他们以为我是……”。    ，“是啊，不过我们得快点离开。”，叶修说着已经操纵着逐烟霞跑了出去。    ，“那个枪炮师是苏沐橙？”，已经跑出了很远的二个角色，元素法师突然开口，有些心有余悸地说着。    ，“肯定是的，那样的控制和配合手法，不是苏沐橙还会是谁？。。魔剑士答道。    叶修的荐测一点都没有错。这三人，正是嘉世的职业选手，魔剑士是刘皓，元素法师是贺铭，两人控制的都是他们所擅长的职业，又才着20级的等级压制，还有同是职业选手的王泽的神枪手，对于叶修，他们本是一点压力都没有的。    不过就像叶修对他们极其熟悉一样，他们同样对于叶修和苏沐橙也一点也不陌生。他们本没把那枪炮师当一回事。尤其是刚开始扔下的刺射弹和手雷，简直就是不知所谓，毫无思路的乱丢。但是之后那一记卫星射线来得却太出人意料了，直接把王泽的神枪手给轰入了深渊。如果说这还可能是巧合的话。之后又来的那记热感飞弹，对局面的准确把握也让三人觉得这枪炮师不可能是瞎猫在碰死耗子。    能和叶秋打出这样精彩的配合的枪炮师，除了苏沐橙，还能是谁？！~！