    邱非说完就转身离开了网游工作室。陈夜辉缩在桌子底下，半天没回过神来。    这是怎么一回事？    自己好像是被……打脸了？    是打脸，真真实实的打脸，不是在网络上放放嘴炮，而是直接一拳头打到了脸上。陈夜辉头脑真有点转不过弯来了，这又不是游戏里，怎么也打打杀杀的啊？自己难道是穿越了不成？    发呆的何止陈夜辉？网游工作室这边还有其他打网游的工作人员呢邱非这一拳把他们老大打到桌子底下，所有都看到了，所有人也都看呆了，以至于邱非都离开有一分钟了，他们才终于反应过来：老大怎么还在桌子底下没出来？    不会是死掉了吧    众人这才慌慌张张地起身，连忙围了过来，结果正看到他们老大很是狼狈地正从桌子底下爬出来。    离得近的一位连忙上去扶了一把，陈夜辉好容易钻了出来，这头一抬，围上来的这一群人好艰难才忍住笑。    传说中的香肠嘴真个总算是见到活物了。原来嘴被打肿后，真的会像有两根香肠挂在上面啊    不过眼下笑出来就太不合适了，大家一个个都在狂忍，实在忍不住地也打着去倒水啊去搬板凳之类的借口，暂时地回避了一下。    陈夜辉被扶着坐到了板凳上，属于端来水杯，摆摆手却是拒绝了。工作室里很安静，没人说话。他们都是陈夜辉很可靠的部下，要不陈夜辉也不会当着他们的面就数落叶秋。但也正是因为这个原因，陈夜辉被邱非揍了，这事却不太好处理。    说破天，邱非也不过是打了他一拳。打人固然是不对，但从俱乐部的角度来说，算不上什么原则性的错误。这陈夜辉又没伤又没残的，嘴上挂两根香肠，那也是没几天就会好的。    倒是他陈夜辉，他对着邱非赤luo（裸）裸地就各种胡说八道叶秋的不是，这个要从俱乐部的角度来说，那绝对就是原则性的错误。    哪怕经理，甚至老板之类的高层都是和陈夜辉一条站线，一个看法的，但也没有像陈夜辉这样办事的。    说实话，俱乐部不怕得罪什么选手，他们真怕的，是得罪粉丝。叶秋在嘉世那是功劳苦劳什么都有，俱乐部想消化他的影响力，但也绝不可能像陈夜辉这样赤luo（裸）裸地数落他的不是。哪怕真是一个队伍的毒瘤，那在被清除出队的时候也得夸几句，道一声祝福。只有那种连粉丝都一边倒地唾弃的家伙，俱乐部才会也毅然决然地直接划清界线。    叶秋是这种吗？当然不是。    就算最近有很多声讨叶秋的声音，那都是就着眼下的局面，粉丝自发的行为。嘉世官方会做的，就是把事实摆放到众人眼前。像是叶秋组了兴欣战队，像是叶秋就是君莫笑，像是他们曾经邀请叶秋回队遭拒绝，这些，那都是确确实实的事情。    俱乐部是有挑唆的意图，但挑唆就是这么个挑法。把这种粉丝会不理解会不支持会唾弃的行为讲出来，然后咱什么也不说，就让粉丝去判断。哪可怕直接说着叶秋的坏话，然后让粉丝们选择相信呢？真要这么做，那铁定是适得其反的。    这，就是嘉世俱乐部对待叶秋的态度和方针，对外如是，对内也如是。而陈夜辉对着邱非说叶秋坏话企图拉拢的行为，说实话，出格了。这事真要细究起来，俱乐部方面，先重视的肯定不是邱非给他的这一拳，而是他居然如此赤luo（裸）裸地表明真实态度。    这种真实的态度，咱这些高层关起门来可以说说，但完了你出门也拿喇叭嚷嚷，你办事也太不牢靠了吧？    陈夜辉这头脑，可不只是钻研什么荣耀boss。在俱乐部里身居重要职位，那也是在混职场的，这种分析利害的能力必须得有。    这事没法追究，因为失误在他，是他判断错误了邱非的态度，用了不靠谱的方式。现在他想捂盖子都来不及呢，哪敢吹锣打鼓堂而皇之地追究此事？    不过这一拳的仇，肯定是记下了。就事论事地报复是不能了，但事后再抓辫子歪歪嘴是很容易，不然怎么会有秋后算账的说法呢？    可是眼下这关该怎么过啊？    邱非这孩子，会不会反倒先去告他的状啊？    是的，从逻辑上来说，这是绝对可能的。    这是一个真实尊重叶秋的人，而俱乐部吗？高层内部虽然是恨死叶秋，但面上那可是一直尊重又感谢的。所以双方看起来倒像是一条战线的，而他这个大肆谴责叶秋的人，看起来倒像是害虫。    不过如果只是这样的话，陈夜辉反倒觉得不用担心。    “小赵，嘶……”陈夜辉终于说话了，结果这一开口，嘴就觉得生疼，除了肿，嘴唇上也有被打破的地方。    “老大……”小赵是个机灵的小伙子，听到老大点名，连忙过来。    “你追出去看看，看那小子跑哪去了。”陈夜辉说。    “追到然后呢？”小赵问。    “看看他去哪了，然后告诉我就行。”陈夜辉说着。他现在好像用游戏里的聊天打字来沟通啊，这每说一句话，嘴都生疼的。    “哦好。”小赵听后点头，连忙就跑出去了。    不大会，小赵电话送回消息，邱非哪也没去，就是回了训练营那边，然后就去训练室摆弄电脑了。    “没和什么人接触？”陈夜辉问。    “没有。”小赵回答。    “那行，你回来吧”陈夜辉稍稍松了口气。看来这邱非，给了他这一拳后就也懒得搭理他了。十几岁的少年，心思还是单纯，哪有陈夜辉这么多心思和考虑。    “你小子，给我等着……”陈夜辉咬牙切齿，原本就超级不待见的一个人物，现在算是深深地恨上了。但即便如此，陈夜辉眼下却也不敢拿这个问题生事。眼下要考虑的是，嘴肿成这样，见人的时候该怎么解释啊？    嘉世组队想去打兴欣的脸，最后却是以陈夜辉被真实地打了一拳收场了。抹掉这个结果不说，就荣耀里的打脸挑战，嘉世这边也可说是完败。这个结果，陈夜辉多少也得向经理崔立汇报一声的。    “我知道，我看到了。”崔立淡淡地说着，末了又补充了一句：“老板也有看。”    “啊？”    “我说你这组织的有点问题啊怎么可以允许人输了又打输了又打这样的？这样闹腾下去，我们根本起不到打脸的效果。如果不是这样，打寒烟柔打赢的那一场会是一个挺完美的收官。”崔立说着。    陈夜辉当然知道这是说哪里。李睿连续两场输给寒烟柔，而后邱非上场，在围观党们“换人了”的推测声中把寒烟柔给击败了。如果这时候寒烟柔不能再出场的话，这一场胜利的分量无疑就会很足。结果很遗憾，寒烟柔接着又赢回了邱非一局，这么一来，之前胜局的份量就被冲淡了，拿着这样的胜局，打脸党也不好出手啊，因为会轻松被反击的。    “结果你倒好，该明确的时候不明确，不该明确的时候，你倒是想到了。”崔立继续说着。    不该明确的时候，当然就是后来李睿击败包子入侵时候的表态，再然后，就是李睿连续换号被那个叫迎风布阵的术士压着血条，险胜险胜又险胜，活活把李睿给恶心死了。    李睿    陈夜辉发现了，这晚全弄乱套的，全都是因为这个李睿。开始捣乱的就是他，输给寒烟柔不罢休，换号又上。后来折腾出事的又是他，赢了包子入侵一把，就要对方输了就换人。结果却是他这边换了又换换了又换。    这个混账    陈夜辉对李睿本来就没好感，这时一想起来，更是恼火。结果这时崔立那边就问起来了：“那里连续有战斗法师换号上场，也是你安排的吗？”    “不是啊”陈夜辉连忙道。那个地方嘉世被戏耍得挺难看。聚了这么一堆战斗法师连续上，恐怕就是一般人数这数都会猜出来这是不断地在换马甲折腾。崔立那边那就更不用说了，他和陈夜辉一起去挑的人，六人里就两个战斗法师，邱非和崔立，他是清楚的。    “是李睿，他总想赢回来，所以才反复打的。”陈夜辉连忙说了一句。他对李睿是没好感的，但这种时候，真要落井下石的话，那撇清责任的意味就太浓了，恐怕经理那边会对他没什么好感了。    “乱七八糟，那开始的折腾又是怎么一回事？”崔立问着。    陈夜辉连忙原原本本说了，崔立一听，果然对李睿很不满意了：“这个李睿，也太乱来了。”    陈夜辉没有答腔。    “小邱不错。”这时，崔立却是今天第三次说了这句话。只是这一次可是邱非不在场的情况了。人后说人好话，如果什么特殊原因的话，那可就多半是真的认可此人了。    陈夜辉一听这夸奖，顿时愣住。他突然意识到，刚才自己为什么不栽一下脏，把那个“乱七八糟”的形象推到邱非身上呢？    可是又转念一想，这么多人都知道呢这想混淆黑白，实在是太嚣张了。    但就这样看到邱非突然是真的得到了赏识，陈夜辉实在是太不爽了。他下意识地摸了摸嘴唇，靠，又出血了……