    月中眠自然是狠狠郁闷了一把。这明显也就是说他和田七水平不够了。    月中眠不想服气啊，奈何现在一看君莫笑、寒烟柔和包子入侵，很明显得是比他们这些人要高出一筹,走位的高频变向和技能的快速释放，这些都是手速最直观的体现。差距细微的话可能看不出来，现在能看出来，这说明差距相当大。    田七和月中眠两个一边心碎一边上去打怪，叶修还在不住地指点着那两人应该怎么怎么样。月中眠很想偷师，奈何不同职业，人家讲的是战斗法师和流氓。主动找君莫笑求教？那不如死了算了。最后月中眠想到了一个好办法：多跟着暮云深一起出现。那家伙和自己一样是剑客，要是不要脸地跑去向这家伙请教，自己不就可以乘机偷听了吗正想得出神，忽然听到那家伙的声音：“小月月你干嘛呢？”    月中眠回过神来一看，汗，自己这一边想一边已经把目标解决了，这会对着空气还在那劈刀呢假装没事人一样连忙回来加入战团，正听到那个新来的姑娘在说：    “就这么简单啊？”    “到时候会比现在引得更多，目前还只是让你熟悉这个副本。每个小怪的位置，攻击的习惯和方式，攻击的速度，移动的速度，都要注意。包子，你也是。”叶修说。    “注意这么多干嘛？”包子入侵现在杀这副本里的哥布林挺轾松，所以有点不当回事了。    “记录有时到最后就是领先几秒。这么微弱的优势，都是从每一个细节里积累起来的。”叶修说。    “那我现在这样打成不？”包子入侵问。    “还不够。不过今天你就先这样吧!这趟先大概给你讲解一下，一会出去你就继续打你的竞技场去。经验省下耒，等凑齐一队人的时候咱们再好好磨合操练一下。”叶修也是突然萌生了这样谨慎的念头，实在是因为目睹了包子入侵的小白表现。这样的家伙太不稳定，还是得多花点时间磨合操练。    包子入侵正好也pk上瘾，一听一会不用他副本，倒也高兴。满口答应。    叶修跟着也突然想起一件事：“对了，你现在竞技积分多少了？”    “9子入侵自豪。他一直玩的是一对一竞技，赢一场就只有1分，98分说明他已经战胜了98次对手。    “积分不要乱用，存到250，去换25级的紫武武者之爪。”叶修说。    竞技场中就像职业联赛一样，有多种比赛形式。单对单是一场1分，组队擂台赛是获胜队每人2分，团队赛不像职业联赛是限定5人加个援助。在这里是由玩家自亽——由设置，2对2、3对3，都可以，最高就是像职业联赛一样5对5加1个援助。最终获胜积分就看参与人数了，比如4对的比赛，那么就是获胜组每人得4分。    而这些获胜积分是可以用来换取很多装备的。在50级、60级和70级这三个阶段甚至有橙装可换。当然需要的竞技积分也是大为惊人，其中需求最高的自然是武器。    50级时的橙武，需要8000点积分；60级的橙武需要10000点；70级的则是12000点。    这些橙装也不是单凭毅力就可以拿到的，因为从50级开始，在竞技场中比赛，除了嬴了可得分以外，输了却也要扣掉同样的分数。这样一来无法保证50%以上胜率的玩家，那就是只赔不赚了。    不过玩家却也不是没有捷径可走，有一个在理论上甚至可以一场就柠够积分的方法：赌局。    在赌局中玩家可以设置彩头，赌竞技积分、赌游戏金币、甚至赌装备。    彩头无封顶，可默认，比如开局人设彩为1000只分，那么应战者只要也有1000只分即可参加；此外也可以玩家协商，比如开局者设彩1000只分，但应战者输了只用支付500，这样的只要双方交涉同意，也可。总之有系统作中间人，绝不可能有人能耍赖作弊。    敢开赌局，那无疑都是有两把刷子的。但一般设的彩头也都在以下，因为没有人有百分百取胜的信心。当然一掷千万来豪赌的也绝不是没有。这种多是双方有仇，约定一战决身家硌。此外也不少莫名其妙的，总之这么大的游戏，这么多的玩家，一些凡人不能理解的心理也总是会有的。    第十区只是新区，以包子入侵现在的等级，进自亽——由场还是进等级场也没差别。除了修正场没有积分奖励，其他地方规则都是一样。叶修只是突然想起竞技场里2s级的紫装倒是一件着实不错的武器，包子入侵现在沉迷于pk，正好又有能力，正好把这装备换来增加助力。    “哦？那武器唇害吗？”小白总是会有问题的，叶修自然是一番解释。    随后副本继续，叶修一路讲解口干舌燥。尤其是面对boss时，说得更多。因为队伍达到一定水平，只要不是失误，小怪基本都是几下摆平，跳腾不出什亽-么花样。反倒是需要持久应战的boss存在更多的变化，以秒计的时间往往就是在这种地方抢回来的。    唐柔这是第一次下寒霜森林，叶修把boss的特点详细地给她讲解了一遍。包子入侵倒是来过不少次了，但又哪有人会有这样全面细致的讲解，也是好生学习了一把。田七月中眠是玩过的，大致知道，但听完却也是知道了一些以前不知道的细节。尤其是叶修讲了应该如何如何应对，好多地方让这二人也是大开眼界。    到最后，这趟副本用了足足35分钟才打完，实在是因为叶修说了太多的话。    嗓子都快冒烟的叶修出了副本就抓起绿茶狂灌了几口，回头问唐柔：“怎么样都清楚了吗？”这课他主要还是给唐柔上的。    结果唐柔在那乐呵呵地说：“不猜了不猜了，真猜不出来。”    叶修回头一看，包子入侵又在那整他的破星座问题，一口绿茶差点没从鼻孔里喷出来。好在唐柔立刻已经应了他一声：“都很简单嘛!”    “那你接着单刷吧!”叶修说。    “单刷？”唐柔一怔。    “你应该没问题吧？都很简单嘛!”叶修说。    “我刷给你看!”唐柔二话不说进了副本。冰霜副本相比新手村的教学本的确难度上升了一截，但唐柔自信还是办得到的。    寒烟柔退队，然后台己就进了副本，让田七等人都是一阵茫然。    “高手兄？”田七疑惑。    “哦，她练练。”叶修说。    “单刷冰霜森林？”田七觉得自己头好晕，这些桑伙到底是不是人类啊“呵呵，她也刷不完的。”叶修说。    唐柔虽然进了副本和众人已经不在一个语音环境了，但她本人却是和叶修坐着一张桌子，直接就听见了，转头回道：“谁说我刷不完啊“我说的啊!”叶修笑。    唐柔不答话，狂扁小怪。    “你们自己战队椽吧，我也先不刷了。”叶修对田七和月中眠说。    “哦!”两人于是一边另找人组队，包子入侵现在有了换紫装的目标，显得更加雀跃，高喊着我的目标是250!”，在周围玩家的惊诧中奔向了竞技场，让叶修的心里又一次蒙上阴影：这货真的能行小白是没得治了，但身边这妹子却还得上上课。叶修拉过板凳坐在了唐柔身后，喝着绿茶抽着烟，悠闲地看着唐柔单刷冰霜森林，等着她出状况。    以唐柔的操作，单刷冰霜森林的确不存在技能上的问题。战斗法师部级以前的技能她也已经运用的相当纯熟。勋级新学的圆舞棍和无属性炫纹叶修刚才也已经和她讲解过了，此时也渐渐被融入到了操作中。    这一路杀得也甚是流畅，的确不是一般人能做到的。    但就在第一boss之前的最后一波小怪时，状况终于发生了。    带着几只小怪，继续着流畅地操作，左手华丽地键盘上一抹，就待一个落花掌轰出，结果寒烟柔却是全无反应。唐柔怔了怔后，看到了一边信息栏的提示：法力不足。    唐柔连忙给寒烟柔吃了一个法力药水。但药水又分瞬回和持续坷复的，瞬回的那是高档货，新手树npc卖的哪可能是瞬回药水，自然是需要一点时间才能发挥完药效的持续类。这时间一般都是十秒，只不过药水品阶不同，每秒恢复量不一样罢了。    唐柔这边等药效发挥边用技能，结果1桫后药效没了，加出来的法力也用没了。要命得是药水冷却1分钟，接下耒都没技能可用了。    唐柔只好让寒烟柔左躲右闪，有机会就用普通攻击反抗一下，很有些狼狈。好容易撑过这且均卜，再吃瓶药，再玩了1桫技能，又啥都木有了。    “呵呵呵……”叶修笑了几声，在唐柔听来是那么地刺耳，咬牙继续坚持，在这样恶劣循环下硬是把小怪都耗死了。自己伤亡也是不轻，连忙开始使用食物类的东西回复法力。    “刷记录的时候，哪有时间让你休息回复？”牛修在她身后说了一句。    “呃，我会记得吃药的。”唐柔说。    “不只是吃药，合理的操-作，加上合理的吃药节奏才能最大限度地提高续航能力。你在旁边看一会吧!我示范给你看。”叶修说。    威武不屈和mt跟着太阳一起升起了，第一更到!x