    阅读比赛能力很强的刘皓，率先察觉到了场上的异常：他们那个猥琐地隐蔽起来的牧师，以及一句垃圾话后就一直不见人的方锐。    于是下一秒，呼啸战队的团队频道里闪过一串感叹号。    “！！！！！！！”    叹号来自于愈灵者，这是呼啸队内约定的紧急求救讯号。    呼啸所有人看到，所有人的角色旋转着视角，然后所有人都没找到愈灵者在哪里。    猥琐！    这是赵禹哲心中立即跳出的两个字。他烦这两个字，哪怕他出身于一个将这两字发挥得很彻底的一支队伍，也从来没尝试过去了解这两个字。他只庆幸，呼啸最终改变了风格，将这两个字给摒弃了。只是到现在为止，摒弃的还不够彻底，队中依然还有这两个字的影子。    比如阮永彬，猥琐地将角色隐藏起来，结果现在赵禹哲想帮他却找不到他……    烦烦烦烦烦！    赵禹哲恼火阮永彬的猥琐，同样的，还有队长唐昊，还有刘皓，还有林枫，他们都无法立即判断出愈灵者的所在。读懂一个约定的感叹号，容易；可是和阮永彬的猥琐他们没有丝毫默契。他们是新呼啸的代表，而阮永彬却还是那个被旧呼啸战队洗礼出来的牧师选手。除他以外的旧呼啸选手，几乎都在队中失势，只是谁也没有想到，治疗，这个职责有些不同的角色，居然也会因为旧有的风格和全队脱节。而兴欣战队的方锐，却因为坚持着一直以来的风格，反倒是他准确判断出了阮永彬的猥琐走位。    他抓到了阮永彬，阮永彬发出求助信号，但是，他的队友们却一时间无法找到他在哪里。这看起来有些可笑的场面，却清晰地让所有意识到了呼啸战队目前是怎样的一支队伍。    选手出色？角色强大？    这些，呼啸都具备。可是本赛季他们遇强不胜，这到底是为什么？    现在，大家都明白了。    呼啸战队，根本还在经历着转型的阵痛，他们在彻底毁弃猥琐，但这是呼啸战队长久以来根深蒂固的风格，只是放走了最为突出的猥琐大师方锐，将鬼迷神疑改变为战斗贼。根本不能彻底完成这一转型。    呼啸要抛弃的是他们长久以来仰仗的根本，这对于一支战队来说，无异于推到重建。上一赛季，他们的决心尚不明显，以方锐为首的，在队中尚且占据着主力的拥有猥琐风格的一派选手。依然在发挥着他们的本领，展示着这支队伍长久以来的灵魂，在他们的辅佐之下，上赛季的呼啸战队看起来实力相当强劲。    然而呼啸战队的新核心唐昊，他完全没有意识到这种辅佐的力量，反倒是和新人赵禹哲一起，非常讨厌这批人的战斗方式。他看不到这支队伍的魂魄所在，只是主观地看重自己实力的强大，他希望自己的力量进一步被烘托。被放大，而猥琐流却不是他喜欢的辅佐。他是队长，是核心，是一支队伍要围绕的中心，他不喜欢和猥琐流合作，于是连方锐这个最顶尖的猥琐流高手都失去了位置。    方锐离开了，呼啸战队大把补充新选手，新选手围绕在唐昊身边，个个都不猥琐。而原本那些擅长猥琐的班底。全都在呼啸退居二线，等待他们的或者是和方锐一样的离开。再或者，就是改变自己来迎合新的风格。    放弃了猥琐流，也未必就是末日，联盟太多取得出色战绩的豪强所仰仗的都不是猥琐流。可问题是，当呼啸选择抛弃他们熟悉了多年的风格时，他们对于新的打法和风格，是否有清晰的意图和方向呢？    以唐昊为中心的强攻型打法？    这似乎是他们期望的路线，可是，该如何实现这一点？选手之间如何配合？角色各承担什么的职责？在战斗中有怎样的搭配攻击方式？    回忆起呼啸战队本赛季的一场又一场比赛，大家发现，呼啸战队的转型，旧的去了，新的却没来。他们抛弃了猥琐流以后，根本就没有形成一套新的、成熟的战术体系。    遇到一些弱队，凭借唐昊等人强悍的实力，还能硬吃下，可是一遇强队，没有清晰战术体系的他们，可谓是破绽百比。呼啸战队的单人赛事成绩不错，可是他们的选手和角色都是有实力的，可是团队赛一团糟糕，正是因为没有成熟体系的原因。    此时找不到愈灵者？    或许可以归诸为对猥琐流的抛弃不    够完全彻底，可也显露出了呼啸战队的混乱，冠军？此时此刻真没什么人敢把这两字和呼啸扯到一起了。冠军，可不是拥有优势的选手和强大的角色就能随便堆出来的。    呼啸几位无头苍蝇了一下下。自己判断不出愈灵者的位置，总还可以在频道里问。阮永彬看到再一答复坐标，救援也总是赶来了。可兴欣早趁着呼啸这乱七八糟的功夫一通狂攻，打得呼啸完全失了分寸，该干什么完全都弄不清楚了。    倒是在看到方锐的海无量时，赵禹哲、林枫、刘皓这三位被方锐一挑三的家伙攻击性倒是挺明确的。但方锐多猥琐啊？哪会给他们留下围击的机会？看到对方人多，一点都不逞强，广场里钻来跳去的，和三人玩起了藏猫猫。    这一下就扯住三个选手，这哪行啊？刘皓很快就意识到了这种不平衡，但赵禹哲依旧勇敢地追逐着，刘皓出声提醒了一下，得到了“交给我一个人就行”的答复。    这个答案刘皓真不认同，可是他却没有立即指出，因为他知道赵禹哲的性格，说出“你一个人不行”，这年轻人是肯定会恼火的，肯定适得其反。    刘皓选择了沉默，他和林枫去支援其他处的战斗，结果片刻后，赵禹哲遭到方锐伏击，兴欣战队甚至配合着伏击进行了转火。于是当赵禹哲在频道里敲出“！！！！”的时候，全队手忙脚乱地忙去支援，刘皓却对此早有预料，支援得相当及时准确。    “来得好！”赵禹哲对刘皓及时的援助大为好感，所有人也看到了刘皓在此时起到的关键作用。    但是……    “早有准备的样子嘛！”从侧里朝他杀来的叶修冲他说着，君莫笑几个技能移动，瞬间闪到了暗无天日的身边，那么的流畅，那么的……早有准备。    紧跟着，沐雨橙风的炮火，一寸灰的鬼阵，还有兴欣的治疗小手冰凉，都出现在刘皓的视野之内。转瞬之间，攻击阵势凝结而成，目标：暗无天日。    中计！    刘皓毫不迟疑，就已经打下了“！！！！”，他丝毫不觉得靠自己单人之力就能突破兴欣这有预谋的集火攻势。可是此时就算被队友救下，又能怎样呢？呼啸是这样的破绽百出，被兴欣掐住一个源头之后，一次又一次地攻击着他们的漏洞，他们疲于奔命，救完这个救那个，除了开场以后，居然就再没有过一次主动的攻势。    “狠狠地打！！”队长唐昊在叫着，可是此时呼啸的问题是用士气就可以解决的吗？他们的选手是不错，可是却也没有强到逆天，强到可以单凭实力就碾压一切的地步，他们不能，没有任何一支战队能。    刘皓的暗无天日是第一个倒下的，不过纵观全场的话，即便是一场失败的比赛，刘皓的表现却不失亮点。他多次在关键时候起到关键作用，挽救着呼啸的局面。    “如果你能完全专注于比赛的话，那会打成什么样呢？”结果就在他倒下时，叶修再次向他唠叨起那个他厌倦了很久的话题。    还要怎样专注？你这个家伙，怎么就这么喋喋不休的讨厌呢？你以为凭你这些垃圾话，人们就会觉得我没有好好表现吗？可笑，即便这是一场呼啸失败的比赛，但是自己的表现有谁能挑出什么不当？    先一人出局的呼啸，在场上更加被动，而从始至终，他们也压根没有主动过。呼啸的铁粉们看着他们的选手们是在那样高昂的士气下走上的赛台，结果，却好像是个纸老虎一样瞬间就被别人撕得粉碎。    如果是在一场激战中最终落败，虽难过，却也不至于让人心灰意冷。可是呼啸这样貌似很有信心地上场，结果却是从头到尾被动的完败，让粉丝真的看不到丁点期待。    绣有呼啸队徽的旗帜再一次黯然地垂下了，掌管着旗帜的那位呼啸铁粉，此时无比怀念那个拥有犯罪组合的呼啸战队。即使他们在积分榜上的表现也未必比现在的呼啸强，但是，他们却从来没有让粉丝这样无比的失望过。    比赛需要胜利，可胜利也不是比赛的全部。    本场的呼啸战队，没有得分，没有强势的表现。只有咋咋呼呼好像很振奋的士气，结果到了场上像个气球一样瞬间就被扎爆了。    这支队伍，到底该让我们报有什么样的期待？呼啸战队的粉丝们忽然就茫然了，一支尚在季后赛区的队伍，居然就让很多人觉得失去方向了。（未完待续）