    “提升实力，是技能点吗？”小手冰凉果然不是包子。其实要猜出这个答案也不难，他一个满级角sè，要提升实力，无非就两方面，技能点和装备。这之前叶修刚刚问了他角sè技能点的问题，随便就让他做这些事，顺理成章，应该和技能点有关联。    “嗯，你先确认一下，看看这些任务都清得怎么样了。”叶修也没特意去隐瞒。虽然有些生分，毕竟还是要成为队友的人，处处把人当外人看待的话，当然不好。    “好，我来看看。”小手冰凉说着。    于是叶修他们这边也搞得跟要参加季后赛的轮回似的，着急忙活地赶着提升技能点。小手冰凉这角sè神之领域普通区的走了一圈后，给了叶修结果。运气不错，小手冰凉这号在任务上有着相当的空白。1650点技能书，他有1220点的任务书有机率获得。再加上他这角sè本就有了170点的基础，差830满点。1220点的话，还是可以试着冲一冲，运气好，没准也真低不了。    这样的一个普通号，可着实让陈果羡慕嫉妒恨了一番。她的逐烟霞，就是因为任务清得过多，到最后实在也赚不到太多。不过陈果这在新区正好还开着一个新号呢，这时已经马上开始任务留白了。只是现在任务攻略已经被轮回买断，叶修又有了那样的担忧，这新的逐烟霞升到70级的时候任务攻略还是不是能用真有点问题。    陈果懊恼啊，只恨自己在新区玩的力度不够，这号没有升得快一些。    “还不错，任务空白蛮多的，方便的话，你这号能不能先寄来，我来帮你把这些任务清一遍。”叶修说。    “我自己清不行吗？”    “需要用一些特别的方式。”叶修说。    小手冰凉没有接着问下去，这是叶修意料之中的事。因为这家伙实在是精明，肯定很清楚这东西要紧的程度，是不可能随便交托出来的。而且小手冰凉不只精明，而且理智，这种东西不会交给他自己来弄，叶修相信以这家伙表现出的理智肯定会理解，不会因此心生什么怨念。只是接下来，这家伙是不是愿意放心地把自己的帐号卡托付过来呢？要知道这家伙开始可是蛮怀疑这边是不是什么诈骗的。现在叶修他们倒是没收什么保证金，结果一出手就是让人把帐号卡主动寄过来，这貌似也很像是个骗局。    “很着急吗？”小手冰凉果然对此略有些犹豫。    “能快些最好。”叶修回道。    “呃……”小手冰凉留了个字，半天没声。    聊天是在战队群里进行的，大家都看得到，除了包子这样的，都猜得到小手冰凉这是在顾虑什么。于是魏琛这边顿时不耐烦了：“磨叽什么！你的号能值多少钱？我给你押金。”    魏大财主现在是真心牛，底气特别足。    “唔，这样啊，那就押个2000吧！”小手冰凉居然还真开了个数字。他这号，技能点确实不怎样，但普通玩家的角sè技能点一般都这个模样。除此以外，他这毕竟是能加入霸气雄图分会的一份子，丢到玩家堆里，确实也不会下乘到哪去。    “靠，你还真敢要！”魏琛大惊。    “怎么？”小手冰凉疑huo着。    魏琛一脸的无语。他这都是江湖习气，说给你押金，那是在挤兑，按魏琛所理解的，这种时候对方肯定是非常不好意思的不能要，然后痛快的把帐号卡寄过来。结果现在是遇到不在一个bo长的了，人顺口接过去就还真就开了价出来。    但话都到这份上了，魏琛虽别扭，总也不能自己拆自己的台吧？再说了，他现在是2000万，2000块那是个什么东西。    “行，发个账户来。”魏琛也就二话不说了。    小手冰凉也是不含糊，果然真发个账户出来。    “明就转你。”魏琛冷冷地又丢了一句，有些不爽的转头对叶修道：“这家伙我不待见。”    小手冰凉这举动，会待见的人真没几个，陈果在旁也是ting不爽。虽然是他们不信任小手冰凉，没有把任务攻略交给他在先，但问题是这两个份量毕竟完全不一样。陈果相信，换作是他们这里的任何一人，处在小手冰凉的位置，肯定都做不出小手冰凉这样的举动。    有过这样的换位思考，陈果那是更加放心地鄙视小手冰凉了，并和魏琛飞快有了点共同语言。    不过不管怎样，目前几个人的角sè算是都张罗起来了。与此同时，一天又一天的，职业联盟的季后赛终于到了正式开打的时候。    蓝雨、轮回、微草、霸图、烟雨、虚空、雷霆、三零一度。这是最终的八强队伍，也是他们在常规赛的最终排名。季后赛，将会按照他们的排位来捉对撕杀。1对8，2对7，3对6，4对5。    于是季后赛第一轮的对阵列表，将是蓝雨对三零一度，轮回对雷霆，微草对虚空，霸图对烟雨。    四场比赛，将用四天的时间分别进行，为的是方便转播，季后赛的任何一场比赛，那都是不容错过。而后赛制上则是采出主客场的双循环方式，自然公平地给予各队赚取季后赛票房的机会。    如此第一轮比赛全部完成需要八天的时间，而后是第二轮比赛，四支胜出队继续，四天时间，完成四场比赛。最后的总决赛，两场比赛，同样也是四天完成。毕竟主客场的赛制需要两地奔bo，时间连得太紧凑，选手休息都不够。    比赛的形式，依然是单人赛、组队擂台赛和团队赛三部分组成，主客场所获积分累计相加，分高者胜出。由于必须是要分出胜负，所以在计分方式上，季后赛却是和常规赛有些许不同的地方。    季后赛这一开始，荣耀玩家高度关注，好像平时的周六似的，因为观看职业比赛，不少玩家放下游戏，倒是ting影响网游的在线率。    第一天比赛，蓝雨客场对三零一度，打得四平八稳，蓝雨大比分领先。如此优势，三零一度再回蓝雨主场想要追回显得是那么的不切实际。蓝雨的表现立刻引来了“杀死比赛”之称，这种迅速让比赛失去悬念的情况出现在季后赛，让一些利益所得方是比较不爽的。但作为比赛的战队，能早早的确立优势，又有谁会客气？    而后第二天的比赛，轮回客场对雷霆，赛前就有人期待着看到冷门。毕竟轮回这赛季势头越走越盛，到了季后赛前这段，俨然更成了夺冠呼声最高。这自然会让很多人看着不爽，就等着看其笑话。而雷霆战队虽无什么王牌杀手，但以肖时钦战术大师的能耐，是一个经常给强队制造困扰的主。    只是这一次，让大家失望了，轮回在季后赛上延续了他们在常规赛全明星周末后一往无前的气质，雷霆战队主场几乎是被打爆。这着实让人意外了一把，雷霆就算会输，但有肖时钦那样严苛的战术部署和指挥，居然会输成这个样子也太夸张了。    这场比赛，兴欣网吧的诸位远比开幕第一场要关注的多。自然是想看看拿到技能书后的轮回会有怎样的提升，结果真没让他们失望。    “可惜了。要不是这样，雷霆真不至于输得这么难看。”作为知情者，叶修一语道破。雷霆战术的肖时钦，因为己方实力有限，所以通常是通过苛刻的研究对手，然后设计极具针对xing的打法来和对方周旋，所以雷霆才会是一个连豪门都不敢小视的对手。但是这一次，轮回在季后赛前突然提高了技能点，这样的变化绝对是会让雷霆的这种打法吃大亏。果不其然，雷霆在比赛屡屡出现好像是准备不足，战术布置没有做到位的情况。事实上，他们确实是没做到位，因为肖时钦一时以来针对的数据、资料，很多东西，都因为对方的技能点提升而变得不一样了。    这一点，不是知道内情的人，真的很难察觉到。    而在这一场赛后，能发觉这一点的，也就是肖时钦本人。在赛后的记者招待会上，他说出了对方有着他意料之外提升这样的话语。至于是怎样的提升，肖时钦心中大概也已经有数，只是没有在招待会上声明。对于次轮的较量，肖时钦说了一些场面话，这种话，基本已经可以看成是一种敷衍了。    第三场的微草客场对虚空打得甚是ji烈。虚空双鬼拍阵的组合极为闪亮，在叶秋退出的这一个赛季，这二人早在常规赛时就已经锁定了最佳组合的奖项。最终虚空和上年的冠军微草打了个难解难分，不过考虑到虚空有着主场的地图优势，平分，对他们来说已算有些失败了。    不过首轮里最为ji烈的，还要数第四天的霸图客场对烟雨。两队的比赛为首轮中时间最长，到最后，烟雨却是凭借主场优势拿到了更多的积分，这势必会让第二轮更加ji烈。只是叶修在看过这场比赛后，却是有些发怔。    “韩文清的发挥，好像不是很好啊……”这个他最熟悉的老对手，在这场比赛里，居然让他觉得有一点点陌生。@。