    “观众朋友们大家好，现在我们回到比赛现场，兴欣对玄奇，决定两队谁能出现在淘汰赛的决定一战即将开始，现在屏幕上出现的是兴欣选手的出场名单，看到这份名单，我想，关注兴欣战队的观众朋友，肯定已经发现到什么了吧？”电视转播这边，在广告休息切回比赛现场后，转播解说立即就滔滔不绝地说起来。    “没错，兴欣战队的团队阵容中，居然没有治疗。这可是一个极其大胆的布阵啊！敢在这样的一场生死大战中使出，我们不得不承认兴欣的魄力。这样的安排，我想肯定会出乎玄奇的意料，希望他们的计划不要因此被打乱吧！”解说不好偏袒任何一第九百七十八章 单薄的战术方，所以在赞叹完兴欣后，又给玄奇一点祝福来找平衡。只可惜这一次解说是一语中的，玄奇战队，真的因为兴欣这出人意料的战术布置乱了套了。    五秒倒计时后，比赛开始。    场边的张益玮已经有些不敢去看比赛画面了。兴欣出人意料的选手安排，完全打乱了他的部署，如此一来，这场团队赛，他这教练的价值已经没有什么直接地体现了，一切都要靠场上的选手自己去解决。    而缺了他这教练的指示，对于玄奇战队而言，无异于失去了主心骨。比赛开始，兴欣战队首发五人已经如狼似虎般地朝玄奇这边冲来了，玄奇的几位却还一动未动，在他们的团队频道中商量着该如何应对。    没有安文逸的小手冰凉，也没有包子入侵，眼前的兴欣五人，有谁会是破绽呢？    叶修、孙哲平、魏琛？    这种大神级别。就算是昔日的，对于他们而言也是高山仰止一般的人物。    乔一帆，微草冠军队出身，虽然好像没在微草取得什么成就，但单就能被微草吸呐入队，这第九百七十八章 单薄的战术一点就显得比他们金贵。他们这些混迹于玄奇的，实在就是职业圈的最底层。被微草这级别的战队看中，那是梦中才敢想的事。    除了这四位，场上似乎就只剩一个唐柔了。    超级好看美貌的姑娘。在场下的时候玄奇选手其实没少多瞧几眼。但是现在，事关战队生死，对美女的各种心态，都得放一放了。唐柔虽然也是一个好不惹的主，但是，比起那四位，貌似数她最没来头了吧？柿子要捏就得捡软的，唐柔，顿时被玄奇几人商量成了他们的首要打击目标。    再然后，玄奇的选手终于也展开了阵形。在确定了目标以后。那么平时训练的种种也就不难施展出来了。    场边的张益玮看到他们家的选手开始有所行动了，每个角色都是那么有条不紊，看来已经有了明确的意图。    他们准备怎么做？张益玮此时心中已经无法平静，他焦急地站起了身。盯着比赛画面。    双方的选手发生了第一次接触，兴欣战队这边，呈x站位，孙哲平的再睡一夏和唐柔的寒烟柔顶在前，魏琛的迎风布阵和乔一帆的一灰寸拖在后，叶修的君莫笑居中。是一个很普通。并不出人意料的阵形。    玄奇这边，却是在看准了兴欣的来势和阵形后，飞快做出了走位的调整，将他们的打击点着重朝寒烟柔这一点偏移，跟着队长汤兴就在团队频道中飞快下出指示：“天雷电火！英勇跳跃切开联系，捉云手抓人！”    玄奇首发五人组，神枪手、元素法师、骑士、气功师、守护天使。    两个远距离攻击职业，一个中距离。近战是防守能力突出的骑士，治疗也是守强于攻的守护天使。弱队的谨小慎微。在他们的职业配置上算是淋漓尽致了，这个职业配备。几乎不具备贴身打硬仗的能力，显然是因为玄奇战队是从来不敢和其他战队打对攻的，他们必须采用合理的手段才能赚取胜利。    眼下，在队长布置完毕后，玄奇五人直朝兴欣冲去，攻势，由他们率先发动。    “太着急了！”场边的张益玮急得直跺脚。这队是他一手带出来的，此时一看五人这架式，他就已经读出他们的意图。可是，如此强攻出手，实在不是他们玄奇战队所擅长的，更何况他们的职业配备，也并不具备打这样正面突袭的能力。    不得不说，玄奇战队的选手，实力本就有限，在战术方面，又因为有了张益玮这教练的存在，选手习惯了听命行事，这方面的能力越发的单薄了。此时的安排，思考问题明显有所欠缺。这么粗糙的战术安排，能收拾得了兴欣？人这一阵可是有叶修在场上，四大战术大师中资历最长者，多少荣耀战术根本就是他一手发明的。就是张益玮自己，都不敢说玩战术他能比叶修玩得更溜，现在让这些已经习惯依赖他做战术安排的玄奇选手们去和叶修斗战术，张益玮的心情再一次灰暗沉重起来。    可玄奇的选手完全体会不到他们教练此时的心情，攻势已经发动。元素法师做出了天雷地火的吟唱，骑士一个英勇跳跃，直切寒烟柔和君莫笑之中的中线，想从这里将寒烟柔从对方阵中撕扯出来。    砰！    一声枪响，玄奇元素法师的意料被完全察觉，君莫笑甩枪一击，逼得他不得不放弃了天雷电火的吟唱。英勇跳跃的骑士此时已经英勇地冲向地面，结果，落到半空的时候，突然就被悬挂住了。    寒烟柔的战矛高高的举起，将他捅了个正着，直接就这么晾天了。    不过也就是这么一瞬间的视觉印象，圆舞棍这技能没有摆造型的效果，扎完人就甩，一点不耽搁。结果这时玄奇气功师的捉云手却已经发动成功，寒烟柔扎骑士去了，没理会这边，其他人也没上来掩护，这一抓，倒是抓了个正着，寒烟柔呼一下就被扯过去了，连动她那战矛上挂着的骑士，以及圆舞棍剩余的那道弧线，都被气功师一起扯了过去，然后他就被圆舞棍甩下来的骑士给砸趴下了。    现场一片笑声，这场面，多少有些滑稽啊！气功师的捉云手这样看来，简直就是自作自受。    而这第一次接触，玄奇就已经翻了两个人，开场可谓极其不顺利。唐柔的寒烟柔倒是生猛，被捉云手一下子扯进敌区，非旦不慌张，反倒顺势就展开了攻击。两个趴地上的家伙还没来及起来呢，神枪手和守护天使两个人却都她手中战矛逼得步步后退。刚刚还是想着把寒烟柔捉过来先行击杀，结果人捉来了，却是逼得他们不知所措，玄奇这一波攻势发动的，好不尴尬。    汤兴的神枪手接连退开五步，正是他最熟悉的距离，跟着就要施展他最擅长的枪体术时，咒术六星光牢的光印突然就从地上飞起。汤兴一惊，连忙操纵角色闪让。迎风布阵的六星光牢他闪开了，君莫笑的反坦克炮却已经轰了过来，汤兴连忙再想闪，寒烟柔已经走完几步，跨到他身边了。    他们重点照顾捉来的寒烟柔，非旦没能被他们分散击破，万倒成了一把扎中他们阵中的尖刀一般让他们难受，汤兴这时也是深感自己的战术布置有点渣了。对方顺势发挥了一下，结果就成了对方的有利形势。    被内外夹攻的汤兴神枪手退无可退，好在队员来助，爬起来的骑士冲过来就是一记盾击，寒烟柔不得不闪。气功师这边，挥拳就是一个念气波推了过来。    结果就见一道人影从天而降，再睡一夏一个崩山击落下，身子挡了这记念气波的功夫，这一剑已朝那骑士猛劈了下去。    骑士举盾相迎，闷声大作，同时也宣布着，兴欣战队又一狠角已经杀近。孙哲平的经验远比唐柔要丰富，他比唐柔更清楚此时怎么做会让玄奇的人更为难守。先一剑被盾挡了，他也不理会，接着又是一剑一剑往骑士那盾上猛砸，砸得骑士步步后退。盾牌本是可以抵消掉相当大的像是击退这种效果的，奈何它抵不掉孙哲平狂攻起来的这股子疯劲。娴熟的技能变化和衔接，所造就的冲击力，硬生生地就把这盾牌可以扛下的冲击给冲破了，拿着盾的骑士也不住地退倒，被再睡一夏拦在身后的寒烟柔顿时又有出手的线路，一个豪龙破军冲出，就把那气功师给撞得远远飞了出去。    唐柔也不让寒烟柔去追，转身就和孙哲平一起折腾那骑士。    那骑士盾挡着孙哲平的攻击根本无法抽开，寒烟柔这边的攻击顿时只能干瞪眼。只能期待其他队友的支援。可是转头一看，他们的元素法师，在君莫笑连续的射击下像只在跳舞的兔子。他们的队长神枪手，面对迎风布阵的远距离骚扰，一时间也抽不开声，术士这职业，打一下不只是伤害那么简单，好多技能都是控制系的。至于他们的气功师，刚刚被寒烟柔一个豪龙破军撞飞，还在那爬呢！他们的守护天使呢？哦，天使还在，而且再睡一夏和寒烟柔推着他正往守护天使那凑呢！这是……想把他和守护天使一起给干掉啊……这几天都没这么晚睡过了，好困，赶紧睡，明天还要早起写更新呢！(未完待续……rq！！！