    “第十赛季，总冠军，兴欣战队！！”    现场隆重的宣布声中，象征着整体，属于全队的，刻有第十赛季，兴欣字样的总冠军奖杯，正在由联盟主席冯宪君颁给兴欣，而代表兴欣战队第一个接过奖杯的，自然是他们的队长，叶修！    这是他的第四个冠军奖杯，同时却是他第一次亲手从联盟手中接过奖杯。,.,.所有人的视线在这一刻聚焦于此，见证着这个第四次，同时也是第一次冠军的诞生。    奖杯。    金光闪闪的奖杯，象征着最高荣耀，终于彻底交向了兴欣。    叶修双手接过，但是紧接着，奖杯竟从他的手中滑落。    “啊！！”    满场惊叫声中，叶修左右两旁的苏沐橙和方锐已经飞快地伸过手来，扶住了奖杯，再然后，一只又一只的手探过来，将奖杯彻底稳稳地托住。兴欣的选手们已经不再是在奖台上站成一排，而是聚起了一个圈，将叶修围在了正当中。    “我说，你就算有很多不稀罕了，也不要扔啊，我可还没有呢！”方锐很严肃地说道。    “就是就是。”其他人纷纷附和着。    叶修笑。    他当然不是要把奖杯扔了，而是他的双手已经脱力，他根本就已经拿不住奖杯。    好在身边有这么多可靠的队友。    他们或许早已经发现了这一点，所以在这一瞬。他们齐齐伸出了手，最后帮助叶修一起，将奖杯彻底举过了头顶。    冠军，属于我们！    在这一刻，即便他们不是这里的主人，他们也已经收获了足够的掌声。正式的颁奖仪式结束，陈果也终于走上了台，和兴欣的大家聚在了一起，至于是哭是笑，那都不重要了。    这是属于兴欣的时刻。不过既非自己的主场。庆祝当然还是比较有限度的。颁奖结束后，兴欣也很快退场回到了后台。    即便是总决赛的决胜局，赛后的记者发布会也是一样的程度。    轮回很快出来参加了采访。这场比赛的经典场面实在太多，但无论是擂台赛中周泽楷的开局一挑三。还是唐柔的逆转一挑三。还是团队赛中每一位选手的精彩表现。在叶修最终的六点五秒补刀三杀都显得黯然失色。    那是超高难度的最终一击，是锁定胜局的最终一击。轮回被问及本场比赛的感想，自然无法逃过对叶修最终表现的看法。    “他是一位伟大的选手。”轮回队长周泽楷如此说着。不擅言辞的他。为叶修冠以了“伟大”这样的形容，轮回的其他人也纷纷表示认同。他们输了，但他们没有不服，无论是叶修，还是兴欣，都做到了太多匪夷所思的事。他们的付出，他们的收获，都值得尊重。    “期待下次能再和他们一决胜负！”轮回的这份期待，称得上是对一个对手最高程度的认可了。    轮回之后，主角登场，各大媒体记者早已经备足了问题，但是最终，兴欣参加记者招待会的成员中，竟然没有叶修。    所有人愣住，在恭喜过兴欣的胜利后，所有人的第一个问题都成了“叶修为什么没有出席记者招待会”。    “他太累了，需要休息。”苏沐橙如此回答着记者的提问。众人信与不信，也都无可奈何。只是缺了叶修的兴欣记者会，完全就是缺了主角，缺了主心骨，一下子就让人觉得索然无味了。    之后有关兴欣夺冠的各方报道中，都没有出现一篇针对叶修的专访，甚至连他的一句话都没有。就连和兴欣关系一向特别好的电竞之家的记者常先，采访的请求也被兴欣婉拒。    夺冠主角，竟然没有任何专访报道？一些新入荣耀圈的媒体人都觉得这十分不可思议。可是那些采访荣耀圈有十年历史的老媒体人们，却忽然觉得这个情景十分怀旧。    没有主角的冠军报道，这不正是嘉世王朝三年时的光景吗？那时候的叶修，别说采访，连脸都不曾露一下。    这家伙，又要回到从前了？    一时间，大家纷纷开始了猜测，同时也没有放弃采访到叶修的努力。但是谁也没有想到，和兴欣的队友们一起高举起荣耀第十赛季的冠军奖杯，竟然就是叶修留给荣耀的最后一幅画面。    决赛结束第四天，兴欣主动招开了新闻发布会。原本大家都以为是叶修终于要出来接受采访了，谁想，最后却是兴欣老板陈果和苏沐橙出席了发布会，而在会上，以官方身份，宣布了叶修决定退役的消息。    退役？    叶修要退役了？    虽然之前已经有过一次，虽然叶修的年纪确实是摆在那的。但是第十赛季个人不败的骄人战绩，最终战中六点五秒碾压轮回三大高手的爆发，让所有人都遗忘了这一切。大家都觉得以叶修的状态，叶修的水准，再战个十年恐怕都没问题！    但是，退役？    如此突然，如此决绝的决定，本人甚至都没有出现和大家亲自打一下招呼，就这样离开了？    为什么？    大家希望知道理由。可是对此兴欣的老板陈果看起来也不愿多谈，她的笑容看起来也很勉强，显然对于叶修的离开，她比任何人都要不舍，她恨不得叶修不要做出这样的决定。    但是……    “该回家了。”这是叶修做出决定时告诉大家的理由。他没有掩饰对荣耀的不舍，也没有就此放下对冠军的执着，他只是让大家知道了，他的身上同样还有着另外一份职责。    “欢迎你随时再回来。”陈果当然不希望叶修离开，但是也没办法阻止他离开。她只是希望着，期待着，或许叶修会得到家里的认可，或许他不用再做这种艰难的割舍，而是可以将两者都很好的承担起来。    希望能如此。    陈果心中默默地期待着，无时无刻不在这样期待着。    “回家。”她就是这样告诉了记者们，这是叶修退役的原因，也是叶修离开之后的去向。这个答案虽然让记者们很茫然，但陈果不想再多做解释。    “而兴欣，接下来将由苏沐橙担任队长。”陈果接受叶修的选择，她没有因此消沉，更不会让兴欣就此消沉。而苏沐橙，也没有在叶修做出退役回家的决定后表现得让人担忧。因为她清楚，这是叶修自己的决定，这是一个成熟的决定，她不会让自己成为叶修担忧的因素，而只会继续全力帮助叶修，扫清他心中放不下的牵挂。    于是她不再做那个跑龙套的配角，她要接手叶修所做过的一切，在未来的日子里，像叶修那样成为兴欣的主角，直到自己退役那天。    “保持联系，等你退役。”这是分别时，叶修和她的约定。    叶修退役的消息飞快被报道出去，很快在圈内引起轩然大波。和上一次一样，又是一句话都没留就这样悄然离开，然后让大家从媒体上去知道这消息。    惋惜、遗憾、祝福、疑惑……    种种情绪。这些情绪，两年半之前大家就有过一次了。只是这一次，情绪变得更为复杂，因为这两年半，这家伙可是从荣耀网游再到挑战赛再到职业赛，怒刷了一通存在，把一切都搅得天翻地覆。    结果最后，就这样又一次不声不响地，冷不丁地，离开了吗？    这是又想猫在某个角落，然后再次冷不丁地杀出来，偷偷阴大家一刀吗？    有人玩笑似的猜想着，立刻得到了大家的高度认可，在声讨了一番叶修的卑劣行径后，每个人却又都陷入了沉默。    到最后，大家纷纷献上的，唯有祝福。    为他们最强的对手。    为他们最好的朋友。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    明天应该是最终章了，倒数第二章，允许我最后为朋友的书广告一下。    一个是郭怒大大的，dota2之电竞之王，书号3149406；还一个是一本新书，《玄神魔纹斩》，名字霸气吧？书号3145478，欢迎大家试阅。(未完待续。。)