    春易老难得咙了下声，结果讨论组里的诸位头头脑脑却在这一时间全被春易老灵魂附体，一个个都不吱声了。    讨论组里一片安静，兴欣公会这边，一堆卧底却是分外的尴尬。    叶修的话已经扔这了，但是接下来如何处置，他们都没了主意。向领导请示，结果领导到现在还拿不出个决策下来。团队依然没有被解散。君莫笑、风梳烟沐，甚至寒烟柔包子入侵都还依然在内。虽然不知道这几人正在做什么，但众卧底总有一种已经被扒光了示众的感觉。    能让卧底亲口说出“我是卧底”，那一刻才是极其光辉的，但若是被别人指出“你是卧底”那无疑是最尴尬最坐立难安的。    君莫笑的话只是没有说透而已，但字里行间的意思大家都已经明白。他们已经被完全怀疑，但人也没有强行请他们离开，那自然是有恃无恐。已经暴露了的卧底，对己方来说根本就没有任何价值，反倒给了对手施展反间计的机会。这个道理很简单，众人很纳闷怎么他们的老大们就迟迟拿不出个主意。却又哪里知道讨论组里那边各大公会之间又已经尔虞我诈起来了。    蓝河是个例外。作为蓝溪阁第十区的会长，他也是身处讨论组里的。    此时同时感受着两方面的心情，突然觉得好累。    他在公会混的日子绝对不短，看多了这种竞争公会之间哪怕在合作时也要小心抵防的处事风格。他作为一个核心领导层，也一直是这样做的。只走到了第丰区以后”各大公会一直都是被君莫笑所压制，而到了这种时候，各大公会之间依然不忘内斗。只是三两个野号的小事也要在那里算计计较，让蓝河深深地感到无力。    “我留。”蓝河突然间就在讨论组里敲下了两个字。    众人一怔。    这算是个什么意思？大家都有些茫然，难道蓝溪阁的会长亲自在那里当卧底？众人尚在纳闷这回事。    就连蓝河自己，此时也都有些茫然他自己也有些搞不清楚自己突然打下“我留”的含义。    qq的私聊小窗立刻被人弹开，蓝河点开一看，是会长春易老，依然是言简意赅，就是一个大问号。    “好累。”蓝河的回答也很简略。    对面迟迟没有答复，讨论组里继续保持着安静混入兴欣的卧底们继续保持弃尴尬。    这样的僵局又是保持了片刻，忽得蓝河看到公会里闪过一条系统消息，有人已经自动退出了兴欣公会，自然就是他们这群卧底中的一员。    一个、两个、三个……    团队的人接连退出着，蓝河一直没有动。而后他又收到了来自春易老的一条消息：，“你留是什么意思？”    春易老难得在消息上能说这么多字，换在平时蓝河绝对是会截下图来去找公会的朋友们一起吐槽，但在此时”他却实在没有这份心情，略一迟疑后，只是回了一个“看看再说”。    看看再说！    发出去以后蓝河突然觉得这几个字眼非常漂亮，他一直无法说清楚自己此刻的心情，但是这四个字，却好像切进了心里。他就是想这样，什么都不用去思考”简简单单的顺其自然一下。    蓝河又等了一会没有收到春易老的回复。而他们这边的团队”人最终却是退了个干净，甚至包括蓝溪阁和蓝河一起混进来的两个野号。两人本该是由蓝河这个会长去传话的，但是此时不知从哪里收到了指示”倒是他们来和蓝河招呼了一声就已经退出了。    接连的成员退出，在兴欣公会里也算是引起了不小的震动。众玩家在迅速发现这一堆子退出的人都是刚刚打过守护魔神的高级玩家后，都很是纳闷起来，纷纷在公会频道里表示着疑惑。    “没什么！”叶修发着微笑的表情说着。    “这些都是临时加进来，帮咱们打守护魔神的朋友。”叶修向公会的玩家们解释着。    “哦！”众人恍然。    “会长好子不起，认识这么多高等级的玩家！”，有成员已经开始抓住机会向会长大人示好。无疑在他们眼中这些36级上下的玩家算是高级了而能认识这么多高级玩家”这也很多人眼中也是挺值得自豪的事。    “切，有什么啊会长的等级比他们高多了。”有人不屑地说着，也就是换了个角度继续拍叶修的马屁。    公会里一片融洽高级角色齐退会，最终没有掀起任何风波。只是有一人此时却很是茫然地说了一句：“什么啊？我不是呀”20人的团队，此时已经只剩下六人。除去叶修他们四人，一个蓝河，另一个就是这位正在纳闷的哥们蓝河当然很清楚，因为这一堆人里的确有一人不是哪家公会派来的卧底。他当然是搞不清楚君莫笑之前那种意有所指的说话”更是闹不清此时君莫笑对卧底事件的掩饰。    学他这种口气，假装和他一样？    蓝河脑中闪过了这样的一个念头，而后发现这仿佛就是之前霸气雄图的蒋游提出过，被其他人视为多余的行动计划，自己怎么不知不觉间就走上这个套路了？    蓝河想顺其自然的，结果却发现事到临头自己还是得在这费脑。就说现在吧，一声不吭，这很不像啊！不知情的人就应该像这哥们一样去纳闷。可是学着他这样吭一声吧！这就又是在伪装了，此时的蓝河真的真的懒得再搞这些事了。    管他呢！蓝河最后干脆真不管了，也不吭声，也不多话”拿着手里的账号，两三下把五级公会的一级属性守护魔神所给的自然点数加完，就退出团队自己跑去练级了。    此时他自己都闹不清楚，他既然已经没心情当什么卧底了，又拿着这个野号混在兴欣公会里是搞什么名堂。他只知道，此时他不想去碰蓝河那个号。那个代表着他在蓝溪阁公会里身份的账号。    “咦，还剩了两个人呢，这两个不是其他公会派来的？”，此时叶修身边的陈果，看着他们打完守护魔神，看到叶修对这些家伙放的话”看到所有高级角色相继退出，却还是剩了这么两位后问道。    “我哪知道啊，我又不是神仙。”叶修说。    “这个看着还像点，这个一声不吭就退了团队，这是跑哪去了？想干啥？”陈果指着两个角色的名字做点评。    叶修却依然只是摇了摇头。    “不过你也真够无耻的，居然利用人家派来的卧底打守护魔神。”陈果说。    “还好还好！”叶修一边说一边用鼠标划着好友栏里的一些名字。    “这些都什么人？”，陈果问。    “什么中草堂啊、霸气雄图啊、蓝溪阁一类在第十区的会长。”叶修向陈果介绍着。陈果对这些公会在神之领域的情况倒是如数家珍，但第十区她又没混过，完全不了解。    “不过你这种打法，有没有这些人也没差了。”陈果说着。    “怎么会”你没留意我从守护魔神副本出来时的状态吗？”叶修说。    “嗯？”，“法力马上就要没了呀！”叶修说。    “啊？”陈果似乎明白了一点什么。    “如果不是有这么一批高级的角色，是用不了这打法的。我的法力不够一直控场到耗尽守护魔神的生命。”叶修说。    陈果彻底明白了。这打法看似对仇恨的控制极其精妙，其他人只要傻瓜一样输出就好，但这只是技术层面上的。输出的数据如果不能达到要求”拖长了战斗时间，两个控制仇恨的角色就会因为续航到了尽头而无法继续下去。    主级出头，和巫级以上的角色，这在输出上当然不在一个层面。尤其是在聚起了这么多人后，那差别就更大了。    “那如果没有这些人，你会怎么打？”陈果问。    “呃……那就等咱们再升升级了再打。”叶修说。    “你的意思，多亏了这些卧底，咱们才能过了这一级的守护魔神？”，陈果说。    “差不多吧！”，叶修点头。    “虽然更觉得无耻了，但是这种感觉，意外地挺爽啊！不知道这里面有没有嘉王朝的人？”，陈果说。    “不如你去街对面问问？”叶修说。    “我倒真的蛮想的。”陈果诚实地点头。    “哈哈哈，算了，随便表示一下谢意就完了。”叶修说着，倒是点开了好友栏里的几个名字，发去了表示感谢的消息，言辞之恳切”让陈果已经完全可以想象到对面收到这消息的老大级人物们会是如何的泪流满面。    “你妹啊！”    正如陈果所料，什么夜度寒潭车前子孤饮等诸多会长收到这条消息时都抓狂了。辛辛苦苦派去的卧底，居然成了人家的义务劳工。而且人家一本正经的只字不提什么卧底，还真把这些人当作是各大公会好心派来的帮手。那言辞，这要是个不了解情况的人来看，真挑不出半点”毛病。也就各大公会这些心怀鬼胎的家伙”心中越是有鬼，收到这感谢的消息就越是憋屈。    “君莫笑！！”，这一夜，又有好几个地方的玩家，狠狠地念叨着这个名字。！~！