    嘉世事前只是透露了肖时钦会来转会．没有砒漏转会的任何细节。因为当时根本就不是转会期，透露肖时钦的转会消息都已经有点违规了．再说得太多．显然就有些不把联盟放在眼里了。    所以转会的具体消息事先根本没有任何人知晓．直至三天前，大家才知道．肖时钦的转会竟然是一次交换转会，而不是收购转会。很遗憾．刘皓和贺铭成了这笔交换转会的筹码．所以人都知道．他们的离开都已成了定局，因为交换转会选手几乎没有自主权，这是和收购转会截然不同的：    收购转会的过程．是俱乐部和选手协商中止合同．而后选手再去和新俱乐部洽谈新的合同。在这样的过程中．选手的意向可以说是起着决定性的．这真要死活都不肯转会．那谁也没办法。    至于交换转会就不存在中止合同的问题了。两家俱乐部交换选手．直接交换继续履行合同的职责．这在联盟中是被允许的．要求就是新俱乐部要完全执行原合同中的所有条款工在这样的转会过程中．选手完全没有什么决定权，除非你放弃现有的合同．恢复自由身，那样洌是可以强行取消交易。但这样强行放弃合同就是毁约了．该付的赔偿自然是要视合同来定，还有可能被俱乐部上报联盟申请其他处罚,对选手而言绝对是得不偿失的。    虽然规则如此．但大部分俱乐部在进行哪怕是交换转会时也不无完全无视转会的意向．太过强势．也会让其他转会心里产生负担不是？但嘉世这次完成的交换转会．事先和刘皓、贺铭却是一点招呼都没打．这倒也体现了嘉世对这笔转会的决绝。    直至最后时鹿才被通知打包走人的两人自然是满腔的怨念。    刘皓心里明白的，这是老板在过河拆桥了。    嘉世逼退叶秋．刘皓可算是战斗在第一线的。他那上窜下跳的．俱乐部方面真的就一点都不知情？刘皓知道这绝无可能．他甚至有时都会有意表现给俱乐部方面看。结果俱乐部保持了沉默．这和情况．沉默就已经代表了支持，俱乐部总不可能直接出声表态你把叶秋那家伙给我赶走：这可是会落人话柄的。    刘皓也是理清楚了这些．才敢更加跳弹的。但现在他总算明白了．俱乐部不表态．这是多么的老奸巨猾。跃让自己把他们想干的事给干了．完了将他扫地出门都让他无话可说。他难道能拿赶走叶秋这件事去邀功吗？俱乐部就是不承认．难道能用一句“你懂的”来说明问题吗？    而且这事更不可能借助外界的压力．难道对媒体公布：俱乐部利用我完了就甩了我！    媒体问：怎么利用你了呀？    你答：我帮战队赶走了叶秋啊！    这时俱乐部站出来果断一句：我们什么时候让你赶走叶秋了？你个畜生，原来叶秋退役是被你逼的．啊呀呀我们识人不明啊．居然培养了你这么一个白眼狼…．．．    好了．至此，貌似真相大白了．能背的雷全被他背了。从此在圈内声名狼藉．在粉丝眼中龌龊不堪，这还怎么混？    刘皓没这么傻．他只能咬碎了牙往肚里咽。或许等到未来退役后可以旧事重提说道说道嘉世俱乐部的这一系列的卑鄙，但在现在，他必须为自己远还没有结束的职业生涯多考虑一些。    雷霆……在拥有肖时钦时都完全没有冠军相的渣队．刘皓可不想在这样的队伍里浪费自己的大好青春。每位选手在每次转会窗中只能进行一次转会．所以这个夏天他已无可能再从雷霆转去新队．只能忍过这上半赛季，等到了冬季转会窗的时候看是不是能活动一下。    这是刘皓对未来的计划。。但就在思考未来的三天里．他总是不由自主地想到当时叶秋宣布退役当场走人的情景。现在七个月过去．自己竟然也被嘉世强行送离。    如果是叶秋的话，换成现在．是不是会选择强行解约，然后潇洒地走出那窗大门呢？    他一定会的…”．    不知为何．刘皓就有这样的肯定。可是他自己呢？强行解约？这只是他和贺铭在私下愤怒时的一种歇斯底里。这样呐喊的时候．连他自己都能感受到自巳的色厉内茬。是的．他完全没有这种鱼死网玻的勇气和信心。    最终的他．只能是忍气吞声。收拾好了自己的东西．寄去了下一赛季的东家雷霆战队．而他本人．在7月,日这一天也准备和贺铭一起离开去雷霆战队报道了。    就在离开前的这最后一刻．划皓看到俱乐部正门外嘉世粉丝对肖时钦的欢迎．这让他心里更加憋屈了。    直至此刻．嘉世方面还没有正式公布肖时钦的转会细节。或者这会在肖时钦加入以后公开。但那时刘皓和贺铭早已经去了新队．在嘉世．他们    这个欢算仪式都导受不到。    他们在嘉世可也是拥有很多支持者的啊！    “走吧？”贺铭轻声地说了一句．他心里的感受可也没比刘皓好哪去：但是．刘皓本是嘉世的禹队长．讪练室里老大．刘皓心中的那种落差，却是贺铭体会不到的。    刘皓点了点头．目光从那些粉丝群身上移开了．最后看了一眼自己从加入职业圈时就居住的这间小屋．终于是和贺铭一倒走出了房门：    屋外走廊却是热闹得很．俱乐部的工作人员来回奔走着了老板一大早地就跑到俱乐部来视察，弄得他们不得不提早做好布置。他们在刘皓和贺铭的身边穿梭着，没有人停下来问他们一句。    他二人的转会．这些人或许如道．或许还没听说，但不管怎么说．他们都绝不是眼下的重点：    路过于练室的一刻．两人看到里对面横挂的欢迎肖时钦的横幅．真有冲上去一把火烧掉的冲动工嘉世老板陶轩此时也正在训练室里亲自看着工作人员们布置．眼角一瞥的功夫．洌是看到门外路过停下脚步驻足的二人。陶轩立刻转过身．快步走了过来，远远就已经伸出了右手，脸上的笑容也是自然无比的，但是他到底为什么而发笑．却有谁说得清楚：    老板过来．自然有很多人紧随．看到门外二人．已经多少有些明白。而后就见老板一把握住了贺铭的手：“要走了？感谢两位对俱乐部的贡献啊！”    再虚伪不过的套话了．但是是老板亲自表演呢！陶轩身后的跟班们无一不露出那和十分感动的神情。    是不是还贾哭两滴眼泪出来啊？刘皓望着这些人的作派鄙视着了陶轩握完了贺铭自然手朝他这边来．刘皓一边下意识地伸手出去，一边却在思量着说点什么煞一煞这家伙得意的心情．他可不想表现得像个呆子：    谁知就在这时训练室里突然一声巨响，有什么东西衙地。陶轩回头一瞅，神色立刻变了。    “怎么搞的，怎么这么不小心？人没事吧？东西撞坏了没有？现在时间还早．不用这么着急．大家慢慢弄。”陶轩这一边说着一边已经大步过去察看情况了，一堆跟班再次紧随，刘皓已经伸出的右手就这么晾在那了．他终于看起来确实像个呆子了。    陶轩处理完意外还会不会过来继续这没握完的手？没人知道，但刘皓已经没脸再撑着手搁这等下去了．脸色铁青说了一句“走”，扭头就已经离开。    和贺铭两个走到电梯口，不想却被两个俱乐部的保安拦下。    “刘赢队“小贺。”保安很礼貌地和二人打着招呼．但说出的话却让两人火冒三丈：“崔经理吩咐我们带您二人离开。”    “什么意思？我们会偷东西还是会装炸弹？要不要搜搜身再离开啊？”两人这几天气怎么可能顺？刘皓洲才更是又被晾了一会．这会终于爆发了．声音轰轰烈烈的。    “您误会了。”保安连忙道．“我们是带您二位走一下侧门，正门现在人多．恐怕走不出去．尤其您二位在俱乐部这样的人气啊！”    两人一听．顿时也明白了：就是不让两人走正门罢了．不过这吓．理由嘛．却只说了一半。正门围着大批战队粉丝．他们两个想走出去确实也不容易．换在平时．两人肯定主动申请走侧门了。不过今天嘛！两人衙还真想就走走正门．耐心地给粉丝们签签名．告诉他们自己二人要离开的消息：这是肖时钦的欢迎团．但是两人想先把这搞成自己的欢送团了    俱乐部迟迟没有公布转会细节．这或许是有什么考虑吧？但这二人现在就是要提前透露．让俱乐部有什么计刮的话也受点影响。    所以这安排保安走侧门．保护二人，这的确是个很站住的理由．但是吧．却绝不是主要理由。俱乐部方面也已经考虑到这两人一走正门这欢迎团的氛围就要有些变．所以早做提防，盯着他两个呢！    “哈哈．这没什么．粉丝的热情我们又不是没见识过．我们应付得了．完全不用你们操心。”刘皓冷冷地开口了。    “两位还是听我们的安排吧！不然大家都难做啊！”保安依然在劝。    “难做？有什么难做的？这是我们自己的事。难不成我们不听．你们就要绑我们出去？”刘皓继续冷道。这要真把他们强行从侧门驾出去．那真够得上是个丑闻了。    “那当然不会．两位如果坚持的话，就请吧！”保安让开了电梯。    早早地就来一更！保持健康作息！