    潘林和李艺博惊诧本轮兴欣在比赛中有安排。而此时兴欣对神奇的团队赛也已经打到了一半了。    主攻乔一帆的一寸灰？    贺铭的分析计划是美好的，但现实告诉他们，乔一帆也不是他们想打翻就打翻的。双方战队团队相遇时，首先就没见一寸灰的身影，人玩战术走位去了。    比赛也不能那么刻板，既定目标不在，也不能死乞白赖不理眼前非要去找。于是神奇觉得眼前是略有人数优势的，直接打吧！    是有人数优势，而且人数优势超大。    双方正面相撞时，神奇是五人整体，而兴欣这边，只是唐柔和苏沐橙两个人的角色。    五打二，这还有什么怕的呢？    神奇一拥而上，不过倒也清楚兴欣不可能专摆两个人来给他们杀，所以也小心留意着，兴欣其他人会从哪里突然杀出来。    五打二，这一交手，结果也不说，贺铭王泽申建三人心都有点颤。    他们面对的是什么？是战斗法师和枪炮师的组合啊！他们最熟悉不过的那个组合，数年间他们围绕着的那个组合，而这对组合，昔日无论二打一还是二打二打三打四打五，那统统都是干过的。在贺铭他们三人习惯性的意识里，人数优势？没有了。他们是被牵制了！    紧接着方锐的海无量就出现了，乔一帆的一寸灰也出现了，从左右两翼出现，对神奇开始夹击。    一寸灰出现了，可主攻一寸灰这个目标却不好落实了，贺铭他们赫然发现，他们已经被缠住了。而这种场面。他们好熟悉啊！以前都是他们的对手被战斗法师和枪炮师缠住，然后他们在一边各种添油加醋的。    结果还是我们最熟悉的战术吗？    贺铭三人都有点失神了。君莫笑加沐雨橙风，他们凭着对选手的熟悉，好一番针对性的布置，结果君莫笑直接没上场，让他们好像失了主心骨一般。结果，寒烟柔加沐雨橙风，打出的远比君莫笑加沐雨橙风还要让他们有既视感。    唉，早知道是这样的话……    贺铭三人都怀着这样的心情。最终，团队赛以兴欣胜利告终，全场比赛兴欣9比1取得了一场大胜。    赛后的记者招待会，神奇这队，大家兴趣缺缺。草草就结束了。兴欣上来后，记者们难免对罗辑的出场和叶修在团队赛未出场的安排产生一些好奇。    得到的答案，是针对季后赛进行的适应和练习。    兴欣，已经开始进入季后赛的节奏了吗！    而后这样的标题就见报了。不过这也不是什么值得大惊小怪的事。赛季进行到末端，一些成熟稳定的战队，确实就会已经开始对季后赛进行谋划了。季后赛无论过去还是现在，赛制和常规赛都大有不同。赛程又密集。主客场交替总要跑来跑去，确实需要一些相应的调整和安排。    不过，现在才28轮啊！兴欣这个季后赛节奏，进得是不是太早了点？现在就开始各种大练兵。不怕到时一个不慎摔出季后赛名单吗？    不过本轮进行练兵的兴欣依然是9比1大比分获胜，外界又还能说些什么呢？那些专注于黑兴欣的，在事实面前也只能先把话在嘴里含着。    第二十八轮，是强队们的全面胜利。除了呼啸9比1打败三零一，没有哪场比分是让人们意外的。    拿下9分的兴欣战队积187分。继续排名第六。之下是百花战队，积分183。呼啸战队9比1战胜三零一后，在一轮比赛内袭逆成功，虽然和三零一是同积167分，但呼啸本轮9比1胜三零一队，第九轮输给三零一时比分是3比7，两队交手总比分是12比8，呼啸战优，所以同分下是呼啸站位在前。    呼啸和三零一队的名次交换，是本轮之后积分榜上的唯一变动了。其他战队全都是留守自己原有的位置。第12名皇风已下的战队，基本可说本赛季已经结束了。接下来就看他们是不是会为了争取更多的分红努力在积分榜上冲一冲了。不过这个动力，对于战队的经营者来说还算有点，对于选手们来说就有些动力不足了。    媒体报道，这时候也都往第八名上下这一小区间扎堆。前边轮回蓝雨微草这些豪门都懒得报道了。常规赛冠军之争已失悬念，豪强成绩稳定，掉也掉不出季后赛区，还有什么可写的？冲前四，这是一个还算有点动力的内容，毕竟前四在季后赛是会多保留一个主场优势，不过相比起目前激烈的第八位之争，冲前四什么的，也    可以稍迟些再看了。    4月3日，职业赛季第二十九轮，三零一主场迎战烟雨成了本轮看起来还算有点份量的对抗。    烟雨战队目前积分149，排名第10，居然第八第九的呼啸和三零一队都是18分。理论上来讲，他们还有冲击季后赛的希望。但就烟雨这赛季的表现，让人们也不敢对他们报有太多期待。    烟雨战队转型的新战术一直深受诟病，但冬季转会窗他们依然未做调整。下半段，他们的表现也并没有变得有多少起色。打到这最后十轮，他们是不是还有冲击季后赛的勇气谁也不知道。对外的官方宣言当然都是相信、努力，争取转机什么的，场面话谁都会讲，明青、临海也说他们不放弃呢，但谁都看得出他们已经缴械了。    第二十九轮的比赛有些平淡，兴欣本轮是客场挑战皇风，昔日顶尖战队，现在已经落魄的连争取季后赛的机会都没有了。但是皇风的主场，却依然热热闹闹。这可是一支拥有十年历史的老牌战队，联盟还有几支队伍拥有十年？    主场的粉丝，有不少年龄超大，甚至三四十岁的都不少见。这大概就是老牌战队的专属风景了。这些人接触荣耀的光景，大概都不会比叶修晚到哪去。虽然他们只是普通人，没有叶修这样的成就，但是能十年如一日的坚持，他们对荣耀的爱也少不到哪去。荣耀，都已是大家生活中很重要的一部分了。    皇风彻底没落了，但这些人却没有就此离开。就像荣耀是他们生活中的重要一部分一样。皇风，又是他们荣耀中的重要一部分。他们已经习惯了支持这支队伍，成绩好则好，坏也罢，看到个优势的年轻选手新兴战队就嗷嗷叫着围过去，那已经不是他们这个年纪的粉丝会干的事了。    个人赛第一阵，兴欣上场的依然是叶修，现场居然在叶修登场时就给予了一些掌声。    他们看了荣耀十年，所以同样尊重这个十年老兵，虽然这个家伙在荣耀第一赛季的总决赛里把他们皇风战队狠狠地干掉了，但皇风这边并没有霸图那么大的怨念。毕竟他们只在这一年有过怨念，不像嘉世和霸图是来来回回撕扯了四年，年年在季后赛相撞，那仇当然大了。    掌声让叶修有点意外，他随即也挥手向主场的这些观众们致意了一下。想想皇风当年，再看现在，叶修也是感慨万千。    等到了场上，和对方选手、角色这一碰，叶修就更唏嘘了。    田森，扫地焚香。    皇风赫然派出了他们的核心队长，在第一阵面对叶修。    比起呼啸的唐昊首发，皇风这种安排的心境恐怕就又有一些不一样了。他们这赛季已经就这样，不会有什么目标了。所以这时候心情也放轻松了，核心也跑来打个人赛了。大概就想试着摧毁叶修的纪录，给战队加点噱头，让粉丝们有点热闹吧！毕竟这样的结束，真的太平淡了。    扫地焚香啊！    叶修注视着在赛场中央全息投影打出的这个角色。    这可是和叶修争夺过联盟第一届冠军的角色。那时的一叶之秋、大漠孤烟，还有这扫地焚香算得上是在联盟中三足鼎立的三个至强角色了。而现在呢？扫地焚香……还有多少年轻人知道这角色昔日的厉害？这赛季的全明星，扫地焚香干脆是连全明星阵容都没有挤进。    田森，叶修又看到如今扫地焚香的这位操作者，正在对面往比赛席里钻着。这个仿佛运动员一般高大健硕的选手，往比赛席里进时好像都比其他人都要费劲一些，看着颇有几分滑稽。    黄金一代，联盟至今最闪耀的一群新秀，而后个个都成了战队当家作主的核心成员。田森，恐怕就是他们当中最悲剧的那一个。他的整个职业生涯，就是在见证皇风从一支顶尖豪强，逐步沦落到如今连进赛后赛的希望都没有。而他，却还在默默坚守。冬季转会三零一队曾对他发动邀请，未等皇风战队表态，他自己就主动站出来表明了心迹。    无论成绩怎样，只凭这份心，这都是一个值得尊敬的选手。    叶修一边进入选手席，一边又想到扫地焚香在田森之前那位选手，和他、韩文清一起并称为那个时代最强的三神之一：郭明宇。    “屁大神。”叶修一边刷入帐号一边骂着，“还欠着我钱呢就人间蒸发了，什么素质！”    ==========================    第1600票的爆豆！月票榜后边的大步追上来了，快来支援！