    第四百一十五章轰动    在发现竞技场任务的问题不是问题后，叶修在竞技场里足足打了一天。在官方论坛上的竞技版块中，有关君莫笑的讨论，也是从无到有，楼越盖越高，一天里就重复开出了很多帖。与此jiāo相辉映的，是投诉区那边，宛如刷版一般的投诉。    君莫笑有问题。    抱如此看法的玩家相当多，归纳起来，他们的依据大致有三。    第一，20级的等级和装备差距，视若无物，依然打起来跟玩一样；    第二，手里的武器居然带变的，闻所未闻；括号：绝对不是换武器。    第三，据多位败下来的玩家讲，他们都是被一套连击从头杀到尾，比机器人还要jing准。    以上任何一点，都足够引人怀疑，更何况叶修这边是三合一？    这些叶修一直还不知道，他所察觉的，就是加入房间越来越容易了，甚至每个房间出来，就有人主动邀请他。而且被他虐过的人，都ting锲而不舍的，经常是要被虐个四五把，这才恋恋不舍地放弃。    君莫笑如此名声大噪，看到的第十区玩家都兴奋了。于是很快，一些加入讨论的第十区玩家，把君莫笑在第十区的风光事迹一一例举了出来。    于是，君莫笑值得可疑的地方又多了一些，投诉区再度被刷。    但随后官方做出的反应，却让玩家集体哗然。    投诉区方面，果断直接出了一个置顶帖，表示今日玩家大规模投诉的君莫笑一事，经查没有任何违规。相关投诉请勿再发，一次警告，二次禁言。    荣耀官方投诉的受理口碑向来还是不错的。一就是一，二就是二，向来公正，不多解释。如此处理，正是投诉版一贯的风格，玩家哗然的并不是这个。    他们哗然的，是既然投诉区这边说了没问题，那么君莫笑恐怕就是真的没问题。    这么说来，无视20级的等级和装备差距，把每个人都从头连到尾，这全是个人实力了？至于那闻所未闻的武器……闻所未闻，那当然就是银武了，这人竟然还有银武？    有关君莫笑的讨论开始蔓延，已经不局限于竞技版了，只要是荣耀的版块，就有关于君莫笑的话题。    叶修也终于是有所察觉。很明显得一点：他无论走到哪里，场外都有观众，而且是越来越多，甚至有一些id不断重复地出现，明显就是跟着他的。    “你火了。”陈果在一旁笑着，两人都是很快就想到为什么会出来这么多观众，很显然是叶修打了这么久，已经迅速在竞技场这边出名了。    不出名才是见鬼了。陈果心下嘀咕着。她在旁边也是看了好久了，看得最后都麻木掉了。叶修这哪里是在竞技场打比赛啊？这根本就像是在打沙包一样嘛！每场比赛进去，出手，然后，结束了……    打了一天，一场都没有输。    不，说输这个字眼都夸张了，根本是一次bo折都没有遇到过。只要叶修一出手，那就是一帆风顺地打到结束。    “你不累吗？”陈果甚至有这样问过，在她看来，叶修每场都打得这么狠这么准，一定很辛苦。    “累，为什么会累？”结果叶修反问。    “场场都这样打……”陈果含糊地说着，她有点不知该怎么描述才准确。    “哦……没什么，很轻松。”叶修说。    陈果明白了，叶修眼里，这些玩家根本就不是对手，而是蝼蚁。那些连击，就好像随便踩向蝼蚁的一脚，对他来说轻易之极，但问题是蝼蚁根本抵抗不了。于是蝼蚁们惊叫着“好厉害啊好可怕啊”，而大神只是随便再起一脚，把惊叫着的蝼蚁踩扁。    大神怎么踩蝼蚁的视频，也开始不断地在视频版块出现。一个又一个的，层出不穷。    玩家们都很兴奋，这样的风云人物，荣耀网游里貌似已经很久没有出现了。曾经出现过的，很快就会被俱乐部注意，而后给拉到战队里，开始职业选手的生涯。他们当中有一些很快就淘汰沉沦了，有一些凭借着努力站稳了脚跟，更有一些成为真正站在荣耀顶尖的人物。    这个君莫笑呢？会怎么样？    这人的实力应该毋庸置疑了吧？看着视频们的老鸟们纷纷断言着。20级的等级和装备差距，却还是轻松碾压着一个又一个等级高过他的对手，而且还有制作银武的本事，随便哪条，都值得俱乐部向他抛出橄榄枝啊！    讨论中甚至出现猜测君莫笑会被哪支战队挖走，甚至出现了开始分析这人的适合哪支战队。在研究了这人的职业，在发现这人在竞技场的对手没一个是等级低于他的，再注意到这人已经是在竞技场里打了整整一天了，玩家们很快也是果断推断出这人是在进行神之领域的挑战任务。    “是个人才！”各路玩家纷纷感慨着。    “很快就会成为职业选手了吧！”大家纷纷想着。    没有人怀疑这人本身就是职业选手，因为没有哪个职业选手这么有空，跑到网游里做神之领域的挑战任务，这么没完没了的欺负普通玩家。    这一天很快过去。    第二天到来，关注此事的玩家迅速浏览各大竞技网站，看看有没有新人被挖掘的消息，结果没有。    而后再进各大荣耀论坛，发现有关君莫笑的讨论继续ji烈，甚至有媒体记者试图在游戏中采访到此人，但至今还没有接洽成功。    每一个八卦的人都在研究君莫笑。    第一个八卦的人开口必要提到的就是君莫笑。    这才仅仅是一天。    两天、三天、四天……    日子一天天地过去了，君莫笑的行踪一点悬念都没有，竞技场里天天有人追着看他的比赛，不少人甚至主动上阵，跪求一败。被君莫笑连击秒过，成了chun节以后荣耀里最cháo的事情。    这些动静，这么多天叶修当然也都知道了，却没怎么在意。他只求最快的完成挑战任务，多些人排队上来求战，他求之不得。    就是有一天黄少天的xiǎo号流木又是钻上了线，很是呱噪一番。    “你妹啊！和那么多人都pk了，怎么就没时间和我打一场？”黄少天多次排队，跪求一战，至少未果，怨念大到不行。    “任务中……”叶修回复。印象中真是没看到有夜雨声烦的邀请，但就算有，叶修也肯定是果断拒绝掉。和那家伙打可就不是一分钟两分钟的事了，而且还未必能赢，纯属làng费时间啊！    “等你进了神之领域你等着！”黄少天放狠话。    叶修回复了一个酷极了的表情，不再理会。    这一个新年，因为突然涌现出了这么一个风光人物，让荣耀的玩家们都觉得很不寂寞。围观君莫笑的活动，到后来看起来好像比chun节系统活动还要热烈似的。甚至有人不惜新买一张十区帐号卡，跑去第十区亲自围观。    无聊的玩家显然是很多的。    不过让大家不解的是，对于君莫笑能八的他们都已经八得差不多了，但是为什么还没有俱乐部招揽君莫笑？    每一个老玩家心中几乎都有一支自己支持的队伍，有不少人甚至开始积极和俱乐部联系，进行推荐。    听到粉丝呼声的各俱乐部，却都是哭笑不得。    俱乐部的反应，绝不是像玩家们所想的这么迟钝。早在第一天，他们就都已经纷纷收到报告。在荣耀的这些俱乐部体系中，可也是有着类似于足球篮球中的球探这种职业的。这些人或专职，或兼职，平时都需要自己去发现人才的，现如今有个人才这么沸沸扬扬地直接摆在了面前，还视而不见，那就有些太过火了。可以说，这一天，一家俱乐部里，收到相关的报告甚至都不只一份。    在一个俱乐部中，管理层、战队、公会、装备研究、星探……可以说是分属不同部mén，他们之间知道的信息或者共享，或者不共享，这并不一定。    君莫笑是叶秋。    公会大多知道，有的战队也知道，但是到了其他部mén，知道不知道就不一定了。    但不管怎样，到了这个阶段，君莫笑都被推到俱乐部面前了，无论哪个部mén知情，都会很快共享，君莫笑是叶秋，在俱乐部很快不是秘密。    于是各俱乐部对人才的追逐就到此为止了。是叶秋的话，那么关注的就是另外一个层面了。    玩家们只是八卦一下找点乐子的时候，各俱乐部可是从切身利益出发，认真地思考着叶秋在网游里风光无限这件事。    结合叶秋会重组战队复出的流言，各大俱乐部最后是心照不宣地没有说出君莫笑就是叶秋这件事。此时说破这件事，不知会引爆多少眼球，引来多少期待，引来多少人的追随。各大俱乐部不去捣luàn就算不错，没理由还这样去帮着叶秋复出造势。    就靠他一个人，能成多大的事？    众俱乐部不敢xiǎo视叶秋，却也不觉得他凭借一举之力真能成什么事。这样在网游中引起一些轰动，是个职业选手都可以做到，毕竟和普通玩家境界不一样。叶秋或许就是想借这轰动来造势，拦是不拦不了，总不能还去助推一下。众俱乐部纷纷都是如此想着。