    散人的恢复再少，那也是生命。任由君莫笑这样不停地刷下去，那也能刷出一个高度。所以双方看似冷却下来的对峙着，那也是b队占据着主动。因为他们大可以一直这么不动下去，让君莫笑给他们缓慢的补血。但是a队呢？他们总有一个无法再忍的时刻。    但是最终率先发起的攻击的，却依旧是b队，他们似乎根本没有要借助君莫笑的治疗能力在这里抢占什么主动，他们停下来，只因为他们的节奏需要他们停一停。在这场没有治疗的对决里，双方选手爆发时都是力求短时间内做出最大的输出，所以在技能使用上是毫不怜惜的，不会像拉锯战时那样要保持技能冷却的平衡。所以在经历了这么一波激烈的对攻后，事实上双方角色的技能运转，都有一些不流畅。这一看似情绪冷却下来的对峙，事实上都在等技能的冷却。    这时候，散人君莫笑，这个讨厌的存在又突显出来了。    单论输出能力，君莫笑装备不够强力，技能又低阶，恐怕是所有角色里最弱的。可是技能平衡状态这个所有人都要顾虑到的问题，偏偏他不用太在乎。他技能多，低阶技能冷却大多又很短，完全无需这样刻意地等技能。    于是其他人都在冷冷对峙的时候，就见叶修的君莫笑活跃得很。一会给b队角色刷刷血，一会朝a队那边诈攻一下，忙得不亦乐乎。    a队几位都觉神烦，尤其孙翔。他的一叶之秋现在是全场生命最低的，之前要不是君莫笑和沐雨橙风的输出稍弱了点，亦或是黄少天夜雨声烦的支援来得够及时，恐怕早已经倒下了。此后又没有治疗，角色在没相关装备的情况下的自动恢复可以忽略不计，一叶之秋就这么停留在了一个生命岌岌可危的状态。    于是叶修这会的骚扰就以他为主了，朝他这边放两记阴枪，或者是佯装要冲杀过来走位。都让他紧张不已。    这样的一个角色，看似还在场上，从某种程度上来说，已算名存实亡了。b队一波强攻就能将他强行带走，这点谁都看得出来。这点既然已经如此清晰，场上选手当然会利用。一叶之秋这个原本a队的攻坚手在双方对峙时就已经移转到了队伍的大后方。谁想b队这边偏偏就有一个不用休息等技能的君莫笑，在那变着法地纠缠一叶之秋。    这，简直就是逼着a队快些动手啊！明明这时候的局面多拖延是对b队有利的？    所有人都看不懂了，电视转播的潘林和李艺博更是谨言慎行，丝毫不敢对此妄作点评。    a队，也无法再这么耗下去，一叶之秋就算是残血，总能发挥点作用，被叶修的君莫笑这样骚扰。为了保护这家伙连全队都牵制了。不如此时放手一攻，反正a、b两队情况一样，他们技能恢复不完整，b队也强不到哪去。    a队正将他们的攻击目标对准让他们神烦不已的君莫笑时，却不料，b队在此时突然发起了攻击。    明明是b队在逼a队快些动手。可等a队准备要动手了，b队却又偏要抢先一步。这这这……纯粹是在玩了？    观众都觉这打得着实有点荒谬，却不知这几番折腾下来对a队节奏是怎样的一种破坏。黄少天刺杀大漠孤烟得手双方分开各自调整，b队得到了君莫笑聊胜于无的治疗，而a队呢？得到了君莫笑神烦的骚扰，他们的意图无法准确执行，他们最终被逼直接再打。结果却又被b队抢了先手。    这短暂的对峙，虽然远不及之前那般激烈，却也和之前一样充满无数细节，乍看表面一时间无法体会。但是很快，细节带来了波涛汹涌的场面。    孙翔依旧不敢张扬，一叶之秋完全失去了他在a队原本承担的角色。于是，这个角色落到了唐昊身上，这个和孙翔同期的新秀，崛起的道路却和孙翔截然相反的大神。    孙翔，初入联盟就是倍受关注的天才新秀，在越云那支小队也得到了充分的机会，最大限度地展露了自己的才华，而后入豪门嘉世，直接接手叶修离开留下的斗神一叶之秋，万千宠爱，华丽无限，连新人墙都没有遇到的他，在这之前一帆风顺的可怕，而后在嘉世的际遇，那又是匪夷所思的挫折，嘉世能搞到出局，绝对是荣耀有史以来最大的奇迹，比起兴欣在挑战赛里击败他们还要奇迹。    孙翔是明显的高开低走，好再最终也没有因此颓废，嘉世解散，轮回这支顶尖豪强向他抛来了橄榄枝，从这点上来说，孙翔实在也是一个非常好运的人。到了轮回的孙翔，似乎也从在嘉世的挫折中成长了许多，最终和周泽楷搭档，成就了联盟中攻击力最强悍的组合。    反观唐昊呢？他的成长轨迹和孙翔就完全相反了。    除入联盟的第一赛季，他和任何一个新人都没什么区别，所有新秀会尝到的心酸苦辣，他都有体会。就这样他度过了他的新秀年，直至次年队中大神队长张佳乐意外退出，战队顿时成了无头苍蝇，仓促中将队中和他同期的新秀邹远推上了舞台，竟然直接接手了队中第一角色，百花数年间的核心百花缭乱。    邹远的际遇实在值得艳羡，但是谁也没想到那个赛季，最终从百花毅然站起的，不是邹远，而是唐昊。    以下克上！    这是唐昊在那年全明星赛里发出的宣言。也是他内心的真实写照。他没有孙翔、邹远那样好的机会和运气，他所得到的，在他看来都是凭借他的努力一拳一拳打出来的。    以下克上，克得只是第一流氓林敬言吗？并不仅仅如此，在那个赛季，百花战队依旧拥有他们一直以来的核心百花缭乱，但是真正的核心呢？是唐昊，是他的流氓角色德里罗，一个在百花战队原本只是替补的角色。    所以唐昊骄傲，因为他所做到的一切确实值得骄傲。在没有什么人特别看重，战队也没有给予什么资源支持的情况下，唐昊就这样，从不起眼的一个新秀，杀成了队中核心，而今更是成了呼啸战队的领军人名，全明星榜单排名第8的人气高手。    唐昊就此满足了吗？    当然没有！    他要成为联盟最有价值的选手，他要向那个所有人都梦寐以求的奖杯发起冲击。而此时站在这片赛场上的，都有可能是他的障碍，都有可能是他以下克上的目标。    可是就在刚才，在王杰希王不留行的手下，他竟然瞬间被打爆。    在那一瞬间，他真的完全无法招架王不留行的攻势。所谓魔术师的打法，竟然是这样的匪夷所思吗？曾几何时，在影像资料上看到时，唐昊一度很遗憾王杰希现在不这样打，他甚至有在和微草对阵的时候，在擂台赛中相遇的时候，向王杰希挑衅过。    王杰希当然没有理会，渐渐的，唐昊也就不把这已经尘封很久的打法放在心上了，哪想到在这个倍受关注的全明星赛场上，王杰希突然使出，而且是拿他祭了刀。准确的说，不是刀，是扫把……听起来还不如刀。    震惊、屈辱，同时也有一丝惶恐，还有……因兴奋而起的颤抖。    以下克上！    唐昊的视角死死锁在王杰希的王不留行身上。刚才的屈辱，他准备加倍讨回。魔术师打法吗？之前有些措手不及，再一次的话，肯定是可以应付下来的。    来！    唐昊已经要迫不及待迎接b队的攻势了，不过他的视角里目前只王不留行。    王不留行骑上了扫把，王不留行浮起，王不留行超低空飞行，王不留行冲过来了！    怎么！居然不是冲向自己？    “往哪走！”唐昊叫着，立即操作着唐三打要上前拦截。    “你往哪走啊我说？”一个声音，晴空霹雳般地响在他的耳边。    声音太近了？是敌人吗？    当然是敌人。    君莫笑，骤然冲至唐三打身边时，竟然被人无视了，唐三打居然不理他直接就朝另一边去冲去了。    “现在的年轻人真是目中无人啊！”叶修说着，君莫笑狂攻。    乱！    唐昊又一次乱了，满脑子都是王不留行，都是王杰希之前那诡异的魔术师打法。他的眼睛已被心给局限，他愣是没察觉b队是君莫笑来招呼的他。    回过神时，他已上天，君莫笑的技能接连不断地轰着，他……又一次被打爆了。    唐昊竟然如此不堪一击，两队选手同时诧异，但是已经出现的机会，b队选手可不想错过。    a队的攻势，这一次是以唐昊来引领的，结果唐昊瞬间就被打爆，这意味着什么简直再清晰不过了。    豪龙破军！    结果就在这时，一叶之秋悍然杀至，已是濒血状态的他，直撞君莫笑。    他在这个场能做的已不多了，他经受不了太激烈的火拼，或许像黄少天那样等待一个一击必杀的机会是个不错的选择。但是现在，唐昊被爆，黄少天和周泽楷的节奏也被牵动，两人不得不像个补锅匠去补救时，孙翔心下一横，抢先出手了。    他已做不了太多的事，如果牺牲可以在此时救下唐昊，也算是相当划算的交换了。    ===================================    三更要开始啦！大家一起高喊“快到碗里来”！