    10比0，让所有期待着兴欣翻船的人哑口无言了。电竞时代的阮成本也来了这场比赛的现场，但是一看这结果，赛后的记者招待会也没去就直接闪人了。    这场比赛兴欣的表现实在无可争议，团队战针对烟雨战队，利用地图地形所做的战术布置尤其漂亮，再想挑事的记者，在这场比赛中也找不到什么攻击点。毕竟记者们还是要讲逻辑的，完全无中生有，那目前还没有谁和兴欣有这么大的仇。    招待会在一片赞扬中结束了，兴欣凭借这十分，在积分榜上窜升了两位，12轮后已排名第9，距离季后赛区已经一步之遥，而这一步更是微小的不能再微小，仅仅1第一千二百一十七章 语音规则分。    被兴欣紧紧咬住的排名第八的队伍是虚空，积分71。在第十一轮主场出色地以8比2战胜微草后，本轮却客场被呼啸打了一个9比1。    不少人已经开始盯起了下一轮比赛。    第十三轮，兴欣客场挑战越云，绝非什么不可战胜的对手；而虚空则要坐镇主场等候刚刚被兴欣横扫的烟雨。    想在积分榜上继续保持领先，虚空显然需要像本轮的兴欣这样强势地出击才行。而刚刚结束的兴欣和烟雨一战，却也算是给战烟雨提供了一个清晰的战术指南。box-1，将李华抽离战术体系之外的话，对于烟雨的损伤会非常之大。不过战术这东西。理论人人都知，具体还是要看执行力。就兴欣和虚空各要面对对方的纸面实力来说，更多人还是看好兴欣下回合就对虚空完成超越。    但兴欣超越射程内的战队其实不仅仅是烟雨。    十二轮后排名第7的，是曾被兴欣击溃的百花战队，他们领先兴欣不过3分，两队如若同分的话，兴欣就可以以获胜优势位居其中。第第一千二百一十七章 语音规则十三轮，百花同样需要面对一个强敌。呼啸战队，这要没有守好主场优势的话，很可能就被兴欣一箭双雕地连同虚空一同超过，兴欣战队，正在以非常可怕的方式收获着比分。    十二轮的比赛，轮回10比0击败了昭华战队，总算没有让兴欣独享四个10比0这一殊荣。轮回的节奏也依然强劲。    除此微草、霸图、呼啸都收获了较大比分的胜利，倒是蓝雨战队。本轮主场迎战雷霆战队。在个人赛和擂台赛豪迈地取下5分后，最终却在团队赛中败给了雷霆。两位战术大师的对决，这次是肖时钦取得了领先。    赛后的记者招待会，蓝雨队喻文州将责任尽揽，而对此，却没有记者过多责难。因为喻文州其实并没有犯什么错误，他……只是因为手速未够。无法将指挥和个人战斗全部照顾过来。毕竟，和有肖时钦这种战术大师的对抗。战斗的战术变化更加复杂，不可能全靠养成的团队默契和战术习惯去运转。需要大量的指挥来让队员知晓战术意图。喻文州的手速，放在职业选手圈中确实有些不够看，而本场对指挥有了高强度的手速要求，他实在无能为力。    而记者招待会上，对于对手，喻文州很无奈了给予了一句：“对手很聪明，准确地把握住了我的弱点。”    联盟赛后记者招待会的次序一般是败队先，胜队后。不过本轮两队积分同为5分，惯例那就是客队先上，主队后上了。    喻文州做出这句点评的时候，雷霆已经准备离开，但是后来还是有记者追访到了雷霆队长肖时钦，而后肖时钦也亲自证实，本场比赛雷霆的战术设计，确实有刻意地加强变化。而这些变化，目的就是逼蓝雨调整，但又来不及调整时露出的破绽，亦或是调整时，个别人显露出的破绽……    用复杂多变的战术，放大喻文州的手速硬伤。    肖时钦这一有针对性的设计，引发了一些争议。有的人觉得这也是针对对手弱点的打击，无可厚非；但也有人认为用战术来制造这种效果，实在有些低级无趣，战术，本该是闪光的智慧，这么个搞法可有些变质了。    于是再然后，又引发了有关开放语音的呼声。此声刚出，立刻有人表示这样一来垃圾话可就会毫无节制地喷射了……    顿时，所有人先想到的都是蓝雨的另外一位某人。垃圾话，他未见得有多犀利，但是无节制，这形容简直就是对他的量身制作。    这位逼联盟专门修改过比赛规则的某人一被提及，那些呼唤开放语音的声音消失了，但是很快，又有人提出，开放同队语音。    同队语音，那就只能用来指挥，而无法进行垃圾话攻击了。    但是这样的语音，是无法直接用转播来呈现的，两队各说各话，声音不可能同时出现。一会这边一会那边，断断续续不完整的也听不出乐趣。联盟一直启用聊天频道，就是想将队伍的沟通也呈现在观众眼前，这也是一开始不在比赛中采用语音的原因。    不专注于战斗操作而腾出手去聊天打字，本身也是对比赛激烈程度地削弱。    这时候，这种声音也冒出来了。毕竟语音问题由来以久，长期存在争议。只是这些蓝雨和雷霆一战，让人们看到了又一种因为没有语音产生的问题。    喻文州，以他独有的方式在荣耀联盟中生存着，联盟也希望看到各种各样形态的写手。可是现在，喻文州这种形态的存在正在被扼杀。    有了雷霆的战果，是否以后所有战队在面对蓝雨都会采用复杂多变的打法？毕竟，这不是只有战术大师才能做出的事。连战术的对决，都变成了手速的比拼，我们的职业比赛当中，到底还有没有智慧？    质疑的角度越来越高，之后更是从喻文州，上升到了针对所有战队的指挥选手。无法语音，让他们必须承担更多的键盘操作。这不是像垃圾话不想说没时间说你就别说的东西，这是事关胜负，无论如何也要完成的事情。因为禁止语音的规定，让他们不得不承担更多的手部负担，对于这些选手而言，是一种不公平。    承担战术指挥的选手，需要的是智慧，而现在，手速这种根本一分钱都不关的东西，却也因为赛制的原因，被强加到他们身上，完全不合理！    质疑的声音越来越有力，而联盟也终于正式做出回应，表示将开始正式有关语音问题进行讨论。    听到联盟的郑重表态，很多人消停了。放松心情，吐槽时间也就来了。很快就有不少人表示，联盟如果因此再一次做出修改，那么蓝雨，可就是出了两个逼联盟修改规则的人了。    对于这个有趣的话题，蓝雨方面没有进行任何回应，不过对于开放战术语音，蓝雨战队是鲜明支持的。    联盟要做调研，短时间里也不可能出什么结果。    很快，11月29日，第十三轮比赛到来。    兴欣客场挑战越云，没有让他们的支持者感到失望。    9比1，兴欣获胜，叶修的单挑不败纪录延续成了12场，所丢1分，是单人赛场上的苏沐橙意外失手。    而这一轮后，兴欣总算是真的迈入了季后赛区。之前排名领先一位的虚空战队本轮表现其实也挺好的，他们主场8比2击败了烟雨战队，而且他们明显是学习了兴欣对于烟雨的团队打法，让连续两轮客场作战的烟雨吃了大亏。    兴欣得9分，虚空得8分，两队之前的1分之差被抹平。之后在字母竞争上，两队正巧都是x级别，然后就又拼到了首字的韵母，采照字典排序，最终兴欣领先了。    但是这时已经有人注意到，接下来的第十四轮比赛，就将是兴欣和虚空的直接对话。    同在兴欣追赶范围内的百花，这轮表现也不错，7比3主场打败了呼啸，目前还领先兴欣战队1分。而呼啸战队继续着他们的起伏，甚至有些人已经将他们的表现总结为了主场龙，客场熊。    目前来看，这定论还是比较轻率的。大家比较在意的就是呼啸客场输给过三零一队，但三零一本也不是什么软柿子，能主场打个胜利不值得太被惊讶，目前排名第10的他们也有76分，只差兴欣、虚空3分。下一轮兴欣和虚空互斗，没准最后先抢上前八的是三零一也说不定。    呼啸没有那么糟糕，但他们的排名在下滑是不争的事实，目前跌到了第六，被霸图完成了超越。    霸图、轮回和兴欣，是本轮三个9比1的贡献者。蓝雨、微草都以4比6输掉了客场。    其中蓝雨是败给了皇风，团队赛的失利让人们再将视线聚集到了有没有语音。而这一场，皇风确实学习雷霆打得比较灵活多变，但真实过程来说，蓝雨的败因这回真不是喻文州的手速，蓝雨战队的选手没木偶到任何变化都需要队长提醒才会察觉去应对的。战术大师之所以是战术大师，就是因为即使一样的思路去布置战术，他的部署也能更加合理完整有效。    蓝雨输给了皇风，微草却是败给了雷霆。    大量的个人赛丢分后，雷霆再次在团队赛里完成了逆转。他们的团战，强横的可以和叶修的个人赛战绩一拼了，目前可是12胜1败的节奏，比起叶修的个人赛只是没有那个连……唔，多少章了？rq！！！