    毒刀沼泽。    数名俱乐部公会的玩家急速朝前飞奔着。他们视角所见，都是前方被引得也在狂奔的沼泽猎手雷普。    野图boss就是这点不好。由于是随机刷新，所以对于他而言并没有什么固定的据点。整个毒刀沼泽，都有可能是他活动的区域。所以引怪够技巧，就可以把沼泽猎手雷普带到毒刀沼泽里的任何一个角落。    不过这当中难度自然也是极大，真要是可以轻松安全地把野图boss这样带来带去，岂不是说每个野图boss都可以轻松地被风筝死？    所以眼下偷走沼泽猎手雷普的三个蓝溪阁玩家也是狼狈不堪，疲于应付身后追杀boss的他们，逃走的速度实在是不快，真要追，很快就可以被追上。只是诸位俱乐部公会的玩家，此时却是从会长那里领到了各自不同的指示。此时竟然没有一个人准备立刻追将上去。所有人都是不紧不慢地盯牢，一部分注意力，却是在沼泽地中寻找着别家公会玩家的身影。    “有机会的话，可以把他们做掉，但是一定要记住，必须是在完全不暴露自己的情况下！”中草堂的两名玩家，八角和刀豆，此时牢牢记着会长的嘱托。    这两人的角色都是以中药为名，又是公会的骨干核心，自然是深受会长的器重。两人一个刺客，一个忍者，都是擅长偷袭暗杀的职业。毒牙沼泽地理环境恶劣，倒也正适合他们这样的职业发挥。此时的两人，在追踪boss的同时，却也已经暗暗盯上了烟雨楼的一名战斗法师。    战斗法师皮甲类职业，生命和防御都不算高，因为无属性炫纹的缘故，移动倒是颇快。只是要用炫纹，就得攻击目标来产生。这战斗法师为了补充炫纹加持的状态，一路惊动小怪无数，算得上是嚣张跋扈了，也不知是不是来自会长的示意。眼下这追踪，根本就不需要太多的速度，无属性炫纹的移动状态加持可有可无。    “不好，他太抢眼了，杀他，或许不会被他看到，但有可能被其他也有看到他的人发现咱们俩，这不太好。”八角对刀豆说着。    此时再来野号已经不及，所以天南星那边才直接派他们进行这任务。就算他们隐去公会称谓，但八角和刀豆，这名字就够暴露了。就算名字不暴露，人家卧底在公会名单里一查，也能完全对上号。所以天南星和他们打了招呼，这要暴露了，就自动退出公会先。    “先不要对付他了，换个换个。”刀豆同意八角的看法，两人正准备挪步，突然就见视野里火光一起，正是来自于那烟雨楼战斗法师的脚下。    身经百战的二人一眼判断出这是踩中了一个盗贼设下的火焰陷阱。    俱乐部公会的精英毕竟身手不凡。这战斗法师一触陷阱，立刻有了反应，连忙就是一个后跳。虽然还是被陷阱伤了一下，但这要站在上边没完没了，伤害还得继续扩大。这火焰陷阱，对角色的行动没有限制，但是伤害高，而且可持续。这战斗法师虽然跳开了，但就开始触动时踩到的那一下，也给了身子一个自燃效果，此时身上还有火苗在冒，生命犹自有个持续下降的伤害。    不过这伤害远不够致命。这战斗法师受了偷袭也是立刻机警，一个360度的大转身，视角狂扫一圈，惊得八角和刀豆也是连忙藏了下头。    而后再冒出头来，就见那战斗法师已经退到了一颗树下，背抵树身，免被四下包围。结果他的头顶，一个忍者从树后悄然现身，开着遁身之术徐徐滑落，眼看就到，突然一个急坠。那战斗法师意识到人影晃动已是根本不及，被忍者从天而降的一个背身缚首术给拖歪了身子。一名刺客从另一方向急速狂奔过来，那杀气毕露的一刀，那八角立刻认出这是他们刺客最可怕的必杀技：舍命一击！    刺客的血并不厚，舍命一击，以血换血，大部分职业都秒不了。但是法师系这边，不是比刺客差就是一个档次。战斗法师虽以战斗为名，但依然是脱不了法师的身份，法师命脆这一点也是很有体现。这刺客舍命一击一刀上去，战斗法师人没飞走，但身后狂喷的鲜血却在不遗余力地向人展示这一击有多高的伤害。    结果这一刀下去，这战斗法师竟然还没有死，扭转的身子，眼看就要瞅到那忍者的名字，突然就听一声枪响，正打到这战斗法师的右肩。战斗法师身子踉跄斜转了个圈，眼看就要扭到的视角居然就又转回去了。那忍者连忙一步藏到战斗法师身后，又是忍法又是刀术狂攻不停。至于那刺客，舍命一击之后有很长时间的脱力状态。这么强悍的大招，代价可是很高昂的。    “好枪法！”    八角和刀豆那都是识货的。虽然主要输出明显是刺客和忍者，但是刚才那神秘的一枪才真显技术的巅峰。那一枪打出的部位、时机，都计算得精准之极。只是现在看来，有些徒劳。虽然没被这战斗法师看到，但是却是被二人把这刺客和忍者的都是看在眼里了。    “居然有和我们一样意图的家伙。”八角和刀豆一边暗暗说着，连忙给会长发去消息，让他赶紧联系卧底来查这两个玩家是哪家的。    “要不要盯着他们？”发完消息刀豆看那两人就要离开，问着八角。    “不要，还有那个枪龘手呢……”八角警惕地打量了四周，什么也没发现。那一枪来得，从着枪部位，他们略略可以判断一下来向，只是什么发现都没有。谁知道这人现在是不是还盯着这一块的？    “那两个人，我都不认得呢！”刀豆说着。公会的精英，多少都是有点名气的，不算认识，却也知道这一些。而这两人，却都不在刀豆认知的公会高手范畴内。    “我也不认得。”八角摇头。    “不会是野号吧？”刀豆说。    “谁家的野号能来得这么快？”八角说。    刀豆想想，也觉得是。看到有人和他们在执行着暗杀的一幕，两人心下更加谨慎。同时也暗自庆幸方才没有选那战斗法师下手，否则的话他们就要被曝光了。如此说来，面对那三个暗杀者，他们两说得是获胜者：竞争对手除掉了，但他们没暴露。    而那三位呢？除掉了竞争对手，却是暴露了自己。    烟雨楼玩家被杀，第一时间收到的消息的当然就是烟雨楼。烟雨楼会长烟雨锁楼听了没有急着动气，立刻知道出去的这票人里有人心怀不轨。    这要把竞争对手都给悄然杀掉，boss很有可能就神鬼不知地落入他们囊中了。    烟雨锁楼的视角，暗暗从眼前这一干众公会的玩家身上扫过，突然看到那边公会中有个玩家，悄然好像要离开队伍的样子。    “你想干什么！！”    烟雨锁楼没想到的是，几乎同一时间，好几个公会会长一起喊了出来，视角全是朝着那个方向。    “嗯？怎么了？说我呢？”那玩家也是好容易才反应过来这么多会长齐声一吼居然是冲着他，“没干什么啊！”    “你想离开？”    “没有……”    “现在谁也不许离开！”有会长叫道。烟雨锁楼这一看，自家人被杀，很可能这些家伙都看到了。也不知是谁家搞的，还暗杀呢，太暴露了吧？不过一边这样想着，一边心下也有点焦急。他这边已经是死了一人了，现在各会长都盯得紧，显然都怕别家再添增援，如此互相制衡，只能靠先期投入的人手了。他烟雨楼这边已经少了一人，如何不急？新调人来，也不知还能不能赶上。    “嗯，不错不错。那边消息来了，效果非常不错。”    另一边，在烟雨楼玩家被暗杀后，叶修的君莫笑收到了来自于魏琛的表彰消息。    “让他们互相有了牵制，我们就好办多了。”叶修回道。    “你下手快一点。”魏琛说。    “你坚持不住了？”叶修回道。    “废他妈的话，65级野图boss，你来带着遛弯试试！”魏琛骂道。    “我看你还有功夫发消息，挺有空的嘛！”叶修说。    “……”魏琛立刻表现了一下他很没有空。    “刚才那个，杀得真漂亮啊！！”君莫笑所在的队伍里，讨论却也是很激烈地进行着。    “哈哈，大家听我指示，我们继续啊！”叶修在频道里说着。    “好的好的。”这些都是魏琛一起的兄弟，性子都是直来直去。早没把先前和叶修有过一战的过节放在心上。一看魏琛和叶修是朋友，立刻也把叶修当朋友。成了朋友，那听叶修的指挥自然不成问题。哪个荣耀玩家会自信地认为自己的指挥水平会在叶秋大神之上。    “烟雨楼的刚刚被我们干掉了一个，接下来的目标是中草堂。那哥俩并肩行动，刚才偷看得挺开心，咱们就让他们好事成双，一起挂了！”叶修说道。    “收到！”众人呐喊。    “这次由霸气雄图的人动手。”叶修点名。    ======================================