    但是，在没有确凿的证据之前，把网游里的玩家想象成是职业级的顶尖高手，这个还是超出了一般玩家的想象力。尤其是对荣耀越是熟悉的玩家，越是不会想象得如此大胆。    来当间谍的无一不是老手，最终想了大圈下来，也没敢想到这二人那真相（实）身份。    大家此时还抱着一线希望。毕竟这样的控场要求也太苛刻了，仇恨控制稍有差池就有可能失控。    而仇恨失控向来是造成团灭的最多的原因，真要出现这种混乱的局面，大家装菜装死好像倒是更加容易一些。    只有蓝河等知道这二人真实身份的玩家，此时已经感觉到了绝望。    这两人是谁？是荣耀职业圈中连续获得最佳搭档的组合。这样的组合，如果在对付一个npc时都会出现失误，那实在是有些对不住这个称号了。    已经绝望的蓝河，却还收到同来卧底的玩家消息，却还在耐心地分析着这个局面。    君莫笑的真实身份，在蓝溪阁也只是比较高层的核心成员才知道，就是怕面对这个竞争对手时，经常会有恐惧退缩的情绪。    蓝河现在已经被这种情绪占据，却苦于无法和兄弟分享，看到大家还在耐心地期待着机会。心以横，也决定期待一下奇迹的发生。没错！在蓝河看来，期待这两个人配合失误，就和期待奇迹是一样的。    “攻击！”    “后退！”    “攻击！”    “后退！”    君莫笑那边发出的基本就是这么两个指令。攻击有他和风梳烟沐的号作为位置向导，后退又各有寒烟柔和包子入侵作为指引。两人不去（失）误，一来二去的，大家都打熟了，想犯误都觉得分外不好意思。    奇迹，极难发生的事那才叫奇迹。    蓝河期待着的是奇迹，但更多人却还只是那种普通的心态，在他们心中，这样精密的操作持续下去，不出一点状况才是奇迹。    结果。    守护魔神的生命一截一截地滑落着。期待奇迹的人没有等到奇迹，害怕奇迹的人，却正在眼睁睁地看着奇迹在一点点的发生着。    众卧底已经能够不再呆呆地继续苦等两人失误了，他们开始采取一些比较主动的手段，尽可以（能）放肆的攻击，妄图由他们来制造仇恨失控。起初搞这手段的人，还怕被君莫笑发觉提醒，不好白痴一样继续捣乱动手，结果，他们的这一行为却始终没有被阻止。于是众人在某种程度上都算是圆了一个作为输出的梦想：不用考虑仇恨，肆无忌惮地输出。    然而君莫笑和风梳烟沐控制仇恨的节奏却也丝毫没见打乱，两人继续左右把守护魔神拖来拖去。众卧底们最终发现，他们试图搞乱仇恨的奔放输出，最终结局只是加速了守护魔神的灭亡而已。    这里可没一个人是抱着这个打算来的，一看搅乱仇恨不能，立刻放弃这一方案。打快心里不爽，打慢害怕身份引人生疑，一帮子卧底左右为难，横竖都不是，又是如此折腾了一会，一看战斗几近尾声，君莫笑和风梳烟沐的配合眼瞅是不会有什么失误了，各大公会的卧底都在私下好一通沟通，又把这情况朝上报告。    蓝河这边也注意到qq讨论组是一阵疯响。这战斗一会左一会右的，他倒是有空闲可以去瞄一眼。    匆匆一扫，还没看出个所以然，游戏里却是已有消息发来，讨论组这边竟然挺快有了结果。    上头指示，反正打入的卧底很多，不妨牺牲上一两个，怎么也要打打这兴欣公会高歌猛进的势头，让第十区的玩家们看一看他们也是会遇到障碍的。    至于具体计划就是，选出角色以不惜暴露卧底身份的做法，故意捣乱，扰乱局面，借机制造团灭。    最终由于蓝溪阁和霸气雄图各有四名卧底混进，所以这两家决定当仁不让地各自牺牲一人。蓝河收到指示后，和一起混来的三人一说，没想到三人抢着想干这活。蓝河身为会长自然是风度一些，没去和部下争名额。更何况他也知道他开着卧底号只是临时的。荣耀又不能双开，他还得兼顾自己的主号，哪有会长亲自去当卧底的。    最后蓝溪阁这边是摇点摇出了一位牺牲者，霸气雄图那边也是差不多的方式决定了人选。然后又是向上级一沟通，命令下来，立刻开始！    此时已经没有多少时间。两个选出的牺牲者却是在众人羡慕的注视下开始添乱了，网游里这卧底虽然是远远不如真实那么惊险，但除了一些畸形爱好者，倒也没多少人爱干这活。卧底那可是和别人成为朋友，然后再出卖朋友的勾当。不管是否代表了什么正义，行事的规律却终归是如此。    两位领名的玩家倒也正好是在同一边的队伍当中。由于左右两队是交替追上战斗，两人同队，倒是正好可以一起捣乱发力。此时正好这一队人在追着守护魔神的背后狂砍，两人确定了指令，再不犹豫，叶修不让他们做什么，他们立刻开始做什么，首先就是越过叶修给他们规定的不可逾越的位置线。    在所有卧底期待的目光中，就听到两声飞快的系统提示。两条公会消息立刻闪到了公会频道的信息栏中。    玩家调味升被会长君莫笑逐出了公会。    玩家清润被会长君莫笑逐出了公会。    犹自在装模作样的卧底们明显攻击一滞，差点没僵在当场。    实在是太当机立断了，太坚决果断了。    调味升和清润，这两个人还只不过是超出了君莫笑的位置线一个身为，结果君莫笑连问都没问，直接就给踹出了公会……    挑战守护魔神必须是公会的成员，这一当场逐出，两人立刻是被踢出了副本，死倒是不必，但是到最后却是白忙活白牺牲了。    众卧底好容易才缓过来心情，连忙又是朝上报告。蓝河就听着讨论组那边qq提示声又是一通乱响，讨论似乎比先前还要激烈了几分。    “来不及了……”蓝河心下默道，此时守护魔神根本就已经没多少生命了。    蓝河看得清楚，其他人又如何不知？守护魔神倒下不消片刻，但是他们却实在是没什么法子去阻止。    “要不要停手？”私下的消息再一次发起，有的人攻击已经再一步放缓了，缓到已经足以让人生疑。    “不要……”蓝河却在此时果断了起来，及时组织了自家的两位这种行为。    “没意义了。”蓝河说着。    把捣乱的人踢出公会就可以消除一些，这一点众人不是不清楚。    大家只是没想到君莫笑可以这么坚决果断。他们想着这稍有意外，君莫笑总得沟通唠叨一下，两人就乘着当尽最大可能捣乱就行。谁想到两人这刚一犯错就被踹，实在出人意料。    如此一来，就算再选出牺牲者，也一样会被果断提出。守护魔神现在这点生命，也根本不需要这么多帮手。兴欣公会毕竟还是有四个真正的自己人在的，把守护魔神最后这点生命磨掉不成问题。    而蓝河，他在最后关头彻底放弃希望，却是还有更深的原因。他觉得，君莫笑这边可以这么坚决果断，恐怕是早已经看出他们心怀不轨了。这突然涌进的高级的成员，本就很难不令人生疑，大家也是想消除疑惑，这才企图装新人搞团灭，一举两得。    可是谁知道这两人的配合如此精妙，布置什么的又是具体到了每一个细节，偏生又是这么的简单，让众卧底想故意犯错都难。就说调味升和清润吧！他们虽然是第一时间就被踢出公会了，可是，就算让他们冲出去，他们能造成多大的乱子，是不是一定可以搅坏当前的局面呢？这一点谁都没有什么信心。    现在也好了，他们不需要再顾虑什么了。守护魔神生命到底，终于是在一阵狂笑之后，跪伏在地。    挑战守护魔神不是要杀了它，而是要降伏它，从些这一魔神就成为兴欣公会的守护魔神。当到了十级时，魔神也会因成长而不服公会的统率。于是这时就要再一次来挑战已经升上二级的魔神。    魔神狂笑声中，世界上和兴欣公会的公会频道里一同闪过了一条系统消息，自然是恭喜兴欣公会挑战魔神成功，就此获得了属性之力的魔神守护。    公会频道里一片欢腾。在了解过这守护之力的作用后，各职业的玩家当然也已经研究了这难得的自由点数该怎么用。    有的人小心翼翼地看着这多出的自由点数，却是先舍不得用，谨慎地暂时搁下。    有的人却是兴高采烈，胸有成竹地就已经把自由点数给使用了。    蓝河等人呢！此时心中是郁闷的，却又不得不装出很开心的样子。而且，他们是参与了挑战守护魔神的人们，理应是更加兴奋一下。这帮子卧底，混入兴欣公会头一天，就已经遇到了要表现出与真实心情截然不同的状态。这好在只是网游里。真要是真人露相，恐怕都得暴露的一塌糊涂了。    “会长，刚才有两个人被踢出是什么回事？我看到好像是你们团队里的人啊？”突然，有人冒出来问了这么一句。    ==============================================    （未完待续，如欲知后事如何，请登陆起点，章节更多，支持作者，支持正版阅读！