    第四百零八章苏沐橙的转变    兴欣网吧这边，初七仍然在放假，只有叶修和陈果两人看着场子。到了晚间要准备比赛转播的时候，也只有两个人去忙碌，跑前跑后，却也弄出了一身汗。好在陈果经验丰富，早些年的时候一个人就试着做过类似的活动，深知人少来搞的话会有多麻烦，所以提前准备，没有耽误比赛的转播。    不过由于之前已经得罪了嘉世的大忠粉们，所以这一天虽然转了嘉世的比赛，但特意为此而来的人却是没有几个。    这一点陈果早就不在乎了。现在的确已经失去了当初的那种气氛，不过上座率倒还算不错。尤其今天又准备转嘉世的比赛后，一些路过的都是纷纷跑了进来。    做着生意，前台无论如何都是需要有人看的。最后两人都是没去抢什么好位置，一起坐在前台，直接拿手头的电脑连入了比赛的直播。    解说和嘉宾已经开始了场前的热身介绍。由于这一赛季嘉世的成绩实在糟糕，让这一场比赛的份量降低了不少。此时解说和嘉宾更多的是在谈论着全明星周末上孙翔挑战韩文清失败那件事，希望以此来调动一下观众的情绪。    事实证明拿这个说事还是比较正确的。兴欣网吧里的嘉世粉们果然很沸腾，都希望今天这场比赛嘉世能把霸图打得一败涂地，尤其是霸图的队伍韩文清，输得越难看越好。要知道在全明星周末上，孙翔主动挑衅，结果反被击败的事可是让嘉世粉们很是抬不起头。尤其是在和霸图粉的骂仗中，因为这一战可是没少受到挖苦，而且是挖苦的嘉世粉们毫无还手之力。    胜霸图一场！    从全明星周末后，这几乎成了嘉世粉丝们对于本赛季最大的一个期许。至于进入季后赛那种只存在于理论的可能，嘉世粉丝们都已经不怎么去幻想了。    一场支持者们很看重的比赛，对于战队来说当然就是极重要的比赛，嘉世在赛前的发布会上，就已经表明了自信和决心。    比赛很快开始，单人赛第一场，嘉世出阵的赫然就是苏沐橙和她的沐雨橙风，陈果立刻放下了手头的所有人，眼睛眨也不眨的开始关注起了比赛。    最近一直没有转播嘉世的比赛，对于陈果来说最遗憾的当然就是看不到她偶像的直播比赛，虽然事后都有找到录相视频来看，但总比不上直播的时候暗自加油打气来得过瘾。今天难得有此机会，陈果当然要好好加油一番。    “唔，嘉世这边第一个登场的是苏沐橙呢！说起来，自从全明星周末以后，苏沐橙的状态可是相当出色。”解说说着。    “嗯，没错。”嘉宾说着。    “会不会是与全明星周末上叶秋现身来了一个表明自己一定会复出归来的龙抬头有关呢？”解说开始八卦，当然其实都是说给观众来听的。    “或许会这方面的原因吧？不过这也只是大家的猜测。苏沐橙最近面对采访中类似的问题，都是避而不谈。”嘉宾说着。    “现在已经有一种流言，说叶秋是准备自组战队，重返职业联盟。如果真是这样的话，以苏沐橙和叶秋的关系，想必一定会投靠到叶秋的队伍当中的吧？李指导，您怎么看呢？”    今天转播的解说和嘉宾又是潘林和李艺博，两人目前算是荣耀竞技圈里比较有名的一对解说搭档，一些比较热点的比赛，经常会派这对组合出马。    “这个嘛……叶秋复出也只能是下赛季的冬季转会期，那个时候肯定是不可能让新队直接加入联赛的。所以说叶秋如果自组战队，想加入联赛，顺利的话至少也得是第十赛季。而苏沐橙的合同呢？目前还有一年半，到了第十赛季的时候，倒是刚刚好合同到期。你说的这种可能性嘛，从时间上来说倒是没有什么障碍。只不过，毕竟还有一年半的时间，就连叶秋自组战队一说，目前也只是传言，我们还是不好轻下结论。”李艺博的嘉宾分格明显是有所转弯，如今的他，已经不再会言之凿凿地转下结论，说话总会留下很多余地。    “哦哦，那么先让我们来关注这场比赛。”出场名单和短暂的开场介绍后，第一局比赛已经开打，解说潘林连忙把话题带回比赛。    “李指导，你觉不觉得，全明星周末以后，苏沐橙的比赛风格也转变了许多？”李艺博的嘉宾风格有变，潘林却还是老样子，习惯性地引话题给李艺博让其发言。    在这个问题上，李艺博却是挺有自信，没有回避，正面回答：“确实，以往的苏沐橙，在和叶秋的配合当中，绝大多数是以策应为主的。而她最近的几场比赛，无论是单人还是团队，都明显是积极主动了许多，看起来，倒更像是一个主攻手。”    “那么李指导您觉得这个转变主要是出于她个人的一种突破呢？还是战队方面的一种战术需求？”潘林问道。    “这个很难说，但我相信每一位选手无论采取何种风格的打法，胜利始终是他们所追求的目标。”李艺博精巧地回避掉了这个问题。    以往的陈果，算是比较喜欢听一听解说和嘉宾的分析讨论的，但听从见识了几次叶修的讲解和推断后，一到这种时候，她已经习惯性地扭头想要看看叶修会说什么了。    结果这次叶修却是一言未发，陈果不甘心，横起手臂撞了叶修一下：“喂，说点什么。”    “说什么？”叶修纳闷。    “他们说沐沐的风格有变化什么的。”陈果和苏沐橙已经成了好友，称呼也成了很亲切的“沐沐”。    “他们说的没错，确实有改变。”叶修说。    “那这改变是？”这是李艺博回避掉的那个问题。    “从个人上而言，她更强了。”叶修说。    “是吗？”陈果高兴，但很快发现叶修似乎还有后话，“那从团队上来说呢？”    “也是他们说过的，从策应为主，转变成一个攻击手了。”叶修说。    “那这种变化是好是坏？”陈果问。    “这不是单把一个人提出来就能说清的，要看全队的状况来说。”叶修说。    “你就直接说啊！”陈果急。    “以目前嘉世队的情况来说，这种变化算是增强了队伍的实力吧！”叶修说。    “为什么？”    “因为目前嘉世的核心选手还是一个比较独的选手。苏沐橙以往那种策应的打法，并不是说她围绕着核心的节奏添砖加瓦就行，那是需要双方之前有呼应的。核心选手在采取攻击手段的时候，首先就要把如何能把助手的策应发挥到最大考虑进去。孙翔未必没有这个能力，但目前他没有这种意识，所以在他身边苏沐橙打策应效果反而不好，不如也作为一名攻击力，队伍的战斗力反而能更强悍一些。”叶修说。    “孙翔这个废材！”陈果立刻鄙夷地说着。    “他要真是废材，联盟里可就真没什么人敢称是好手了。”叶修哭笑不得。    “废材废材就是废材！”陈果发出强烈的诅咒。    “好好看比赛吧先。”叶修无奈地说着。    单人赛第一局进行得不长也不短，双方发挥都是不错，不过最后还是苏沐橙抢到了一个机会，帮助嘉世队抢先拿下了一分。    “漂亮，精彩！！！”陈果猛鼓掌。    “是啊是啊！”叶修附和。    “敷衍！”陈果听出了叶修的口气。    “是啊是啊！”叶修连用词都省得改了。    陈果忍住了抄起板凳猛砸下去的冲动，只是狠瞪着叶修，等着这家伙解释一下。    “我理解你作为一个狂热粉丝的支持态度，但从比赛质量上来说，你这样的反应真的是夸张了。”叶修说。    “都像你那样，看比赛还有什么意思？”陈果撇嘴。    “所以我是职业的，而你只是观众。”叶修淡淡地道。    陈果又败了……    而后第二场、第三场，陈果开始纠结。嘉世现在是她不喜欢的队伍，可这队里又有她最喜欢的选手，一时间，她不知是该盼着嘉世赢还是盼着嘉世输了。之前一直不看嘉世的比赛，免去了这种纠结。现在这样眼睁睁地瞧着，感情却是不知该寄托上何处，顿时比赛看得陈果是烦燥不安。    在她的烦燥中，嘉世却是连输了两阵。陈果顿时找到了立场，把两个出阵的嘉世选手狠狠鄙视了一番，其间自然又是大赞特赞先拔头筹的苏沐橙选手。    单人赛后的组队擂台赛，出场阵容都是寻常的布法。两队的当家选手，韩文清和孙翔各自搭任最后一关的主将。    比赛很快开打，这一次嘉世的先后上场的两位总算是没让陈果再找到鄙视的机会，发挥得异常出色。各自击败了对手不说，还保持了很大优势。第三场进入和韩文清的对局后，在壮烈前也努力带走了韩文清的大漠孤烟接近一半的生命。    随后孙翔上场，这两人的对决本是大家很期待的重头戏，但韩文清的大漠孤烟以半条血应战，劣势实在是太大。孙翔稳稳地利用了这优势，采取了很功利的打法，最终击倒韩文清，拿下了组队擂台赛的胜利。    不过，只是击败了半条血的韩文清，这让嘉世粉丝们一点复仇的快感都没有。在他们看来孙翔只是做了一件他应该做到的事。想让大家出了胸中那口恶气，怎么也得是半条血的他击败满血的韩文清才行。    于是，一切期待都寄托在了最后的团队赛上。