    已经冲出了兴欣两面夹击的阵势，这对百花而言最大的危机就已经解除。此时虽然在跑，却并不忙乱，而且移动速度也并不怎么快，丝毫没有要彻底耍脱兴欣的意思。    百花战队显然已有一番计较。    他们队伍的职业构成中，于锋的狂剑士和周光义的刺客都是绝对的近战职业。而兴欣这边呢？散人、枪炮师、气功师都有着中距离以上的战斗能力，鬼剑士距离短点，却也比狂剑士和刺客要强。鬼阵的释放点距离角色可以达到13个身位格。    面对如此兴欣，硬要摆脱，即便成功，也会有不小的损作。再进攻时，对于于锋和周光义而言难免又要面临如此突破对方中远距离攻击封锁的问题。    倒是现在，他们刚刚突破冲出，双方距离还不算太远，狂剑士和刺客都可迅速造成威胁。    百花战队看似在跑，其实他们在等。    在等调整好阵形，在等一个转身反击的时机。    所有人都全神贯注，等待着那一刻的到来。    来了！    一瞥身遭地形，百花全队立刻意识到他们需要的时机已经成熟。    “转！”于锋不失时机地在频道里一声令下，邹远的花繁似锦率先转身，将他的火力朝兴欣阵中倾泻而去。莫楚辰的牧师傲风残花则朝旁一个翻滚，立时躲到了旁边一块巨石背后，做好了治疗支援全队的准备。朱效平的风刻则站位花繁似锦身后。一个死亡骑士从召唤阵中站起，成了最坚实的庇护，跟着一朵魔界之花也在灰暗的魔界之光中盛开。    于锋和周光义两人的近战职业，正是要乘这攻击扰乱对方的时机杀进敌阵。    落花狼藉和季冷，一左一右，一个三段斩，一个弧光闪。已经飞身掠出，结果就见两道光线。一个是枪炮师的激光炮，一个是气功师的轰天炮。也是一左一右，迎着二人就推过来了。    两人大惊。三段斩至少存在变向的可能，落花狼藉立时虚砍一剑。朝往一折向，激光炮擦身轰过。周光义的季冷却残了。弧光闪没有这种中途的变化，强制取消再做操作，哪有三段斩技能自带的变化来得快捷。轰天炮迎面轰了个正着，强大的气浪，弧光闪不用强制取消也被打断了，季冷已经被掀到了一旁的断河当中。这水面上可没法玩什么受身操作，噗通一声，直落下去。    花繁似锦的攻击，竟然没起到一点扰乱的作用？    君莫笑那撑开后远比一般盾牌要大的多的千机伞给了他们答案。不需要撑太久。只要在最关键的时候，掩护那么一下，让沐雨橙风和海无量放出技能即可。    百花诸位那个郁闷啊！    盾牌掩护，多么普通的战术？但是，看到对方没有骑士。不巧就给忽略了。君莫笑的散人他们虽有研究了，但缺乏实战交手，还是难以把认知彻底融入到意识里。刚刚这么快的攻防节奏变换，仓促间就忽略了这一点，结果再发现时失误已成，攻击扰乱未能奏效。于锋和周光义两人的冲锋直接就被人正面给杀回来了。    周光义的季冷都被打到河里去了，百花的攻击阵形自然不用再谈什么完整性。周效平连忙将死亡骑士推上前去掩护，突然众人视角余光都觉有异，偏视角一看，一道卫星射线从天而降，直轰躲在石后的傲风残花。傲风残花跌跌撞撞地跑了出来，半个身子看起来都焦黑了。    乱了，全乱了！    沐雨橙风发动的这一击他们根本就没发现，因为君莫笑那伞是那么的大。完全遮住了百花这一瞬间可以观察到沐雨橙风的视线。    乔一帆的一寸灰在此时也跳了出来，刀锋魂光落下，一个冰阵结成，边缘很巧的正好把魔界之花扫过。魔界之花无法移动，自然只能干吃冰阵的持续伤害，不大会就被冻成个冰块。君莫笑，在此时赫然冲了上来！上一秒，他还是一个掩护，但是这一秒，却又成了兴欣阵中本没有的近战攻坚手。    龙牙、落花掌！    战斗法师二连击，轰在了死亡骑士的身上。但死亡骑士天生强硬，豪龙破军都只是能让他滑步，这两个低阶小招的僵直和击飞效果在它身上根本无法施展。但是紧跟着君莫笑已经又逼近一步，双手一抱，死亡骑士那坚实沉重的身躯顿时已被掀起。    柔道的抓取技，也有不吃的情况，但是死亡骑士却不在此列。此时一个低阶的背摔，就已经将其倒扣在那。那沉重的身躯触地的一瞬，发出轰然巨响，冲击波比起寻常目标都要大出一倍，正巧波及到了魔界之花。冰碎了，魔界之花顿时也已消散。    君莫笑再冲，于锋的落花狼藉上前拦上，但沐雨橙风的火力支援立到。最佳搭档，在叶修改变了职业以后却依然不减默契。于锋身边也是队友的，但论合拍程度却完全无法和眼前这二人配合相比，想帮忙，竟然有一种跟不上节奏无法插手之感。    不能只想着靠别人帮手，自己可是这一队的核心！    被压制的于锋不甘退让，落花狼藉双目瞬时变得赤红，竟是在被压制的情况下开了狂暴，想要强行反击！    噬魂血手！    开了狂暴的落花狼藉速度也是大幅度提升，左手疾出朝君莫笑抓去。结果刚一触到，君莫笑立刻经受不住这一抓之威，直接就化成一团碎影了。    影分身术？！    影分身术虽是个低阶忍者技能，结印手法简单，但也一定是会有结印这个动作的。但是叶修是在何时完成了这个操作？于锋发现自己竟然一无所知。    君莫笑哪去了？    于锋连忙操作落花狼藉转身，却看到君莫笑真身是跑到了风刻的旁边，正在欺负近战能力最最弱的召唤师。    落花狼藉立刻举剑就要劈上，忽然身后一股力道扯来，身不由己地就已经倒飞了出去。    坏了！    于锋心下立时叫道。同时就见叶修的君莫笑果断转身，将花繁似锦追打的爆炸光影全都甩在了身后。    捉云手！    于锋不用翻转视角去看都知道这是方锐的海无量在搞的鬼。    这是怎样的一种变化？    前一秒他还在努力挣扎着要破去叶修、苏沐橙对他制造的联手压制。结果等他出手时，叶修突然转火了召唤师。于是于锋不假思索地追砍过去，结果方锐就在这时悄然出手，一下子就把他这个核心中阵中给扯出了。    被捉云手拉进对手阵中，那会是什么下场？所有职业选手都太清楚了，集火，只可能是集火。    海无量的身前，乔一帆的一寸灰已经布好了多个鬼阵，减防御的，给伤害的，给己方加状态的。落花狼藉到位的那一瞬间，没等转身呢，海无量就已经在他身上戳了一指，跟着又是一指，正是气功师75级大招截脉中的破力、破智。与此同时，牧师小手冰凉一道圣诫之光落下，将他整个沐浴在内……    这些还不是全部，落花狼藉自己现在也正在狂暴状态下，防御能力大幅度的削弱中。    百花战队当然不会坐视不理。刚刚落水差点被湍急河流冲走的季冷，好容易爬到岸边，此时不顾一切地飞身扑上来救，结果就听轰一声响，只顾来救的周光义，完全没见沐雨橙风的炮口悄然对准了他，预判攻击，一炮轰中疾扑过来的他。噗通一声，季冷又落水了。    至于花繁似锦覆盖而来的火力，风刻一个个从结界中站起冲上的宠物，都被兴欣给无视了。    强杀！    鬼阵的削弱和强化，气功师的截脉，牧师的圣诫之光，再加上落花狼藉自身的狂暴，终于等来了兴欣不顾一切的一波攻击。    落花狼藉，百花战队的核心，昔日第一狂剑，在于锋接手后，再度重铸第一狂剑之名的角色，瞬间毙命。    百花遭到了迎头痛击，没有什么比核心角色一上来就被对方拿下更糟糕的事了，而且还是在这么短短的一瞬间。    断河岸边，落花狼藉已经不在。为造这一秒杀，兴欣在那一瞬间也是倾尽全力在攻击，留下了满地疮痍。    “抢攻！！！”于锋不在，邹远这个副队长瞬间就已经接过旗帜。他看得出，兴欣虽然一波带走了落花狼藉，但为了完成这一击他们事实上有点坏了节奏上的层次。所有角色几乎都出了大招，此时正是无以为继的收招阶段，也是百花可以趁势一波反击的机会。    发完消息，落花狼藉一步跨前。    砰砰砰砰砰……    连续的声响，不是枪声，而是冰块碰撞时发出的那种脆声。落花狼藉、风刻，还有准备掩护他们二人的傲风残花，在这瞬间竟然都变成了冰块，绝对的，一动都不能动的冰块。    能不讲机率，这样瞬间就将角色百分百冻结的技能，只有一个。    元素法师的冰线！    这个看起来绝对不符合眼下职业分布的技能，出现了。而且在所有人都没有察觉的情况下布下的。于是眼前这三位刚一做出动作，立即触碰冰线，毫无悬念的绝对冻结。    ==============================    迟了些！战斗场面有时候写起来快，有时候会比较慢，今天不巧是后一种状况……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)