    火之鸟，元素法师75级大招。.这些npc的战斗力一般，技能威力自然有限，但是火之鸟这个技能该有的强势却是半分不缺。    法杖顶端的一团火焰，待到飞起时就已撑起了双翼，瞬间就以燎原之势扑出。    距离太近，火之鸟只是吟唱慢，出招可一点不满，周泽楷的视角瞬间就已是一片红艳，燃烧着，跳动着，瞬间一枪穿云就已经只是烈焰中的一道身影。    一枪穿云没能闪开这一击，但这并不意味着周泽楷就毫无应对。烈焰中的那道身影，大家可以清楚地看到他有一个提膝的动作。    不明所以的普通观众，都以为这是一枪穿云想要闪避，结果这才迈步呢就已被火之鸟给轰中，但是职业选手们一看到一枪穿云在烈焰中稳定的身形，却知这不是迈步，这是一记膝撞。    一个低阶技能，作用也仅限于近战，但对神枪手这个更多时候并不会选择近身战斗的职业来说，这却是一个相当重要的技能，甚至枪炮师、机械师、弹药专家这枪系的另三个职业都不会放弃学习这个技能。    因为这个技能在施展时，会有那么一瞬间的霸体效果。    这个效果的时间有多长，没有明确的数据。荣耀里太多技能拥有隐藏属姓，都不会直接在技能介绍中公布出任何信息。不过膝撞作为一个寿命和荣耀这游戏一般长的技能，早已经被玩家，更被职业选手们给充分掌握。    尤其作为一个枪系选手，能准确地把握好这一瞬间的霸体，作用很大。    因为荣耀中的技能使用是不存在“公共冷却”的，理论上来说，只要你艹作达到足够快，一次同出十个技能都没问题。    当然，这仅是理论，荣耀中没有“公共冷却”，但却有别的判定方式，比如角色动作不能冲突，因此即使没有“公共冷却”，但能同时施展出来的技能也不是很多。    而膝撞就是这么一个兼容姓极强的技能，它的动作只是提膝一撞，这和枪系那些提臂端枪射击的姿势一点也不维和。再加上膝撞作为低阶技能自身冷却是很短的，所以利用它这个霸体状态也保障其他技能顺利进行是枪系常用技巧。而这技巧到了玩家这边更是迷信，恨不得个个技能都和膝撞同出，搞得有那么一段时间枪手个个都像独腿人。    好在后来玩家们发现这技巧绝不是说说这么简单，首先两个技能同出手速就要有相当程度，再来，膝撞的霸体效果事实上挺短暂，真要将这霸体运用到，得有相当的判断力和精准的艹作才行。而玩家们只不过停留在防范于未然，瞎猫去碰死耗子的程度。    如此一来多半时候是撞不着的，而且还总因为过多的艹作将自己本来挺简单的一个技能动作搞变形，再到后来，玩家终于不再胡乱迷信，也会掂量着来使用了。    周泽楷的水平那自然是不必说的，此时在躲避不及的时候，也用了枪系流传了十多年的膝撞运作技巧。只是膝撞的霸体实在短暂，而火之鸟的攻击冲击力十足，想靠它来完全抵受住一个火之鸟的冲击是没可能的，但是至少，周泽楷把握住了那个最高效的时机，也就是火之鸟冲击力释放出的那一瞬。    火焰卷身，一枪穿云提膝不动，但只一瞬，霸体效果消失，火之鸟席卷而过的余劲还在，但是这股冲击力，一枪穿云运用合理的退步就可消除。    至此，还有很多人以为是npc的火之鸟威力不够强，才没把一枪穿云直接带飞，完全忽略了周泽楷在这一瞬间靠一个精准艹作挽回的局面。    真是麻烦！    这边方锐看得清楚，心中泛着嘀咕。这可是他支撑了许久才盼到的一次机会，一枪穿云总算仇恨也建立了，也被火之鸟轰中了，但距离方锐所期待的还是很遥远。他原本指望这一火之鸟直接带飞一枪穿云，那些仇恨转向一枪穿云的npc们趁势展开攻击，再加自己从旁使坏，直接一波带走那才叫完美。    结果，距离他所期待的完美局面真是差了不少。    周泽楷的一枪穿云没被带飞，他退后了几步后，愣是在火之鸟的席卷中站住了。双枪依旧那么笔直地端着，竟然还要继续他的攻势。    气贯长虹！    但是海无量的攻击却来得比他更快。    这场面不符合方锐心中所期待的完美，但是他也承认，这事实上，这才是他真正预见到的场景。周泽楷可没那么容易被打崩，一波带走，想想罢了。    一枪穿云此时身遭还有火之鸟卷过所褪下的火苗，没什么伤害，却也将他的身形映照的明暗一定。一道气贯长虹，就在此时直贯而下。    闪！    刚被火之鸟洗礼过的一枪穿云没有丝毫停顿就已在动作，从一开始周泽楷想建立的反击，就不是定点射击，而是要移动走位的。此时一边避过这记气贯长虹，一边开始反击，一气呵成流畅无比。    砰砰砰！    枪响，反击压根也没比海无量这记气贯长虹慢多少。    海无量立即一记耳光，顿时将身边这元素法师扇得转了个圈，一面肉盾顿时挡到了他身前，被一枪穿云打得血肉乱溅。    这不是周泽楷的攻击目标，一枪穿云继续横身去拉视角，海无量却已从另一侧闪出。    念龙波！    念气凝聚成龙蜿蜒飞出，杀气腾腾。比起子弹速度上慢上一些的念气，凭这么一个时间差就已经扑到了一枪穿云身前。    一枪穿云连忙向旁横掠，但念龙波可受控制，周泽楷知道没那么容易摆脱，赶紧从根上打断这技能才是关键。    举枪瞄准，结果不知从哪冲出个npc，这么恰好就挡到了一枪穿云和海无量之间，把他的射击路线完全堵死。    周泽楷只好再让一枪穿云多移两步，结果好念龙波竟没直追一枪穿云，而是突然一翻龙头反向折在他身前，又把他的瞄准的视角给拦住了。    念气本是没有颜色的，只是一些技能凝聚得多了，似云似雾的厚重起来，甚至聚出交来，顿时也就有了形质一般的遮挡效果。    可周泽楷一看方锐如此运用，顿时感觉不对。只是为了阻挡他的视角这么折腾那真太夸张了。这一下，恐怕又是为了掩护什么npc的攻击吧？    于是刚刚乱入到两人之间的那个npc顿时出现在了周泽楷的脑海内。那npc冲出的来向他还记得，确实是朝他自己，但是，职业呢？    战斗法师！    豪龙破军！    念龙波忽然一让，一道人影冲出。    周泽楷的反应已算极快，但是最终却也只是和这npc发起的攻击同步，实在是因为场面太乱，两人不只是互相对攻，他们各自都要花很多精力来尽可能地避免来自npc的干扰。视角一刻不停地在旋转，左边、右边、身后，若非如此，周泽楷不至于忽略这个基本算是从正面乱入的战斗法师。    而现在，这战斗法师非旦阻拦了他刚才要做的射击，又借着方锐海无量念龙波的隐蔽，突然就杀到了他身前。    周泽楷的艹作已是下意识地，一枪穿云横身一掠勉强将那豪龙破军给让过，但是这端正有一个狂剑士的npc抢步冲上，一剑劈下，身后也有一个术士在吟唱咒术，也是周泽楷早就留意到的。但更烦人的，还是方锐，海无量的念龙波这时又被他控制着飞回了，耀武扬威地封堵了他可能的最后一条去路。    轰！    无数攻击，几乎同一时间命中一枪穿云。（未完待续）