    阵鬼！一寸灰！    即便是观看全息投影，拥有更为全面视角的现场观众，有很多人都忽视了乔一帆。谁也没有想到，叶修，再到唐柔，竟然都只是吸引对手注意力的手段，而最终完成攻击的，竟是乔一帆的一寸灰。    而一寸灰的攻击目的，显然已不是打断，这或许可以说是一个技能交换。    但是，江波涛无浪的电光波动阵主在防守，是为了限制兴欣众人的近身。    他做到了，叶修的君莫笑没有近身，唐柔的寒烟柔也没有近身，将豪龙破军强制取消后，她迅速调整了走位，而后根本没像大家所想的那样是要从别的空当侵入，而是直接冲出了电光波动阵的范围。    再有就是乔一帆的一寸灰，他也没有近身，因为他根本不需要近身。在叶修和唐柔大肆进行打断的时候，他躲在暗处悄然进行了一个吟唱。无论打断成功与否，轮回这四位的注意力总是被吸引过去了，等一寸灰露脸出手时，吟唱已经完成，轮回这时就是想打断也无可能。    鬼阵，暗阵！    瞬时间，黑暗降临，轮回四人的屏幕，齐齐像断了电似的一暗。    全场一片哗然。    刚一开战，才一交锋，堂堂轮回竟然就吃了这么一个大亏。场上一共才五个人，四个人被人家的阵鬼一阵吃掉，真是相当罕见。    轮回漏人了，忽视了乔一帆的存在。这必须得说是他们的失误。但是，也不得不说是因为兴欣巧妙的节奏，制造出了轮回的这个失误。    因为参差感！    实力参差，本就是新队身上多半会有的问题。而兴欣这个新队，有叶修这超一流顶尖神坐镇，再有苏沐橙和方锐两位全明星级别，然后围绕一群新人，这参差感有多强就别提了。安文逸就被视为兴欣软肋，这就是因为实力的参差。    结果兴欣反倒利用这个问题，做出了不少好文章。而眼下这一局。就又是一次利用参差感的部署。    相较于安文逸来说，乔一帆从来没有被视为是兴欣的弱点，相反他收获的评价相当不错，不少微草粉甚至都有因此向己队开炮。认为队伍平白放走了一位相当优秀的选手。    乔一帆本不该被随便忽视。他身上的参差感本不应有那么明显。但是兴欣，就是用节奏，制造出了这种参差的假象。    先是叶修的君莫笑冲出打断。对叶修的关注，再多都嫌不够。    再然后，唐柔的寒烟柔势如猛虎的冲出，刚刚被打了个一挑三，对唐柔，轮回心情上当然也完全无法放松。    结果就是这两个人的先后抢攻，迅速集中了轮回的注意力，在这两位的强势面前，乔一帆一时间没被顾及到，真的在所难免。    而乔一帆没有令人失望，果断抓住了这个机会。兴欣的频道里也根本没有指挥，但是他们每个人似乎天生就知道该这样配合。如职业选手们留意细节还会发现，安文逸操作小手冰凉吸引一枪穿云的火力，苏沐橙的沐雨橙风对射让他注意闪避，这两人一方向是在抵挡周泽楷的强攻，但是另一方面，他们也是在吸引周泽楷的注意力，他们将一枪穿云引到的位置，即使回头，都看不到一寸灰。    一个看似只是因为轮回的失误。但是想让轮回这样的对手出现这样一个失误，谈何容易？    高水平的比赛，失误绝大多数不是等来的，而是制造出的。    兴欣，开局就很成功地给对手制造出了一次失误，轮回，四人睁眼瞎。    “不要漏人！”方明华这时已在频道里提醒着所有人，他们四个虽被致盲，但团队频道还是可以使用的。    “整体向前！！”江波涛这时也喊了句话。    向前，哪边是前？    周泽楷的一枪穿云冲出的方向，是前。    一个看似模糊不清的指示，但轮回的每个人却都立即领会，那些朝向本不是向着这端的，这时盲着眼，操作着角色指挥，竟然也都转了个**不离十。    而后，移动。    没有散，没有乱，整体节奏的移动，江波涛无浪的短剑天链又一次挥起。    星云波动剑！    出手竟然直接是这75级大招，只为防卫，可算是奢华之极。但是奢华总算是有奢华的价值，辅以还在的电光波动阵，原本想要强行突入阵中攻击的唐柔，也禁不住改变了主意。江波涛这星云波动剑驾驭的，即使处于致盲状态，但只凭手感，却也在四个角色外围织成了一片强大的波动防御网。    可是如此整体移动，实在不是一个脱离鬼阵的高明办法，因为对方的鬼剑士完全可以在其移动的方向上再布阵，再次将他们一网打尽。    但是轮回到底是这样做了，因为他们到底还是有一个人没有被鬼阵陷住。    周泽楷，一枪穿云。    在看到队友的行动后，立即开始了支援，第一要务，自然就是不能再让乔一帆的一寸灰顺势吟唱。    转火！    本扑向小手冰凉的那些弹药，转瞬就扑向一寸灰了。但一枪穿云目前的站位，视角里根本是看不到一寸灰的，但有队友的提示，一寸灰的位置他看不到，却也已经出现在了他的脑海里，这一波攻击，没打中一寸灰，却也封住了一寸灰现身释放鬼阵的角度。    一步、两步……    轮回那四位的移动保持了整体性，但也不慢，眼看着就要从暗阵中走出了，周泽楷需要掩护的时间，事实上也并不长。    苏沐橙的沐雨橙风连忙火力干扰，唐柔的寒烟柔飞奔过去。看架式是要以肉身来阻挡一枪穿云的火力。    难缠！    周泽楷只得连忙操作一枪穿云走位，无论如何，他也要封住一寸灰的鬼阵，就在这一刻，最为关键的一刻！    来了！    一寸灰脚下未动，只是上身微微探出了一点，他拥有了视角，武器也有了施展的角度，鬼阵也已经吟唱结束，这只是他要释放的一刻。他手中太刀挥下。寒烟柔的身影几乎是飞一般地抢到了他身前。    枪响，鬼神之力已从刀身上绽开！    没办法了！    转播，现场的电子大屏幕，这一刻都给出了一枪穿云的主视角。视角里哪里还有半点一寸灰。被唐柔的寒烟柔遮了个严严实实。这一发子弹，肯定是要被挡下的。    噗！    中弹。    血花自弹孔中掀起，但是唐柔却没有感觉到寒烟柔中弹。鬼神之力，却已从一寸灰的银武雪纹上涣散。    中弹了？    乔一帆自己都有些不相信，但是一寸灰身上的伤口真真实实。伤害不大，但是这记鬼阵到底是在最后一刻功亏一篑了。    哪来的子弹？乔一帆是有些茫然的，唐柔却比他要清楚一点点，子弹，是擦着她的寒烟柔过去的，但是却又击中了完全和寒烟柔直线站位的一寸灰。    是曲射……    现场的电子大屏幕上已有慢放，一枪穿云这一击，竟然是开了技能曲射，只是这子弹曲线弧度极小，如此一来没有因为要绕弧线而用更多的时间，要知道那时候一寸灰已经完成吟唱，已经是在出手阶段，稍慢，打断可就来不及了。    所幸，赶上了！    连周泽楷也禁不住长出了一口气，这艰难的局面，到底是被他应付下来了。    最后一步！    轮回四个角色，终于冲出了一寸灰的盲阵，他们的眼前终于一亮，但是紧跟着，又黑了……    怎么回事？    这一瞬，四人几乎真的要怀疑他们是不是断电了，明明刚刚已经出来光亮了，哪有这么快就又黑下来的道理，就算一寸灰的鬼阵没有被打断，也不可能又是一个暗阵吧？冷却还有没有了？    等等，乔一帆的一寸灰不可能连用暗阵，所以说，这个是……    叶修！君莫笑！    四人屏幕黑着呢，完全不知道上哪去捕捉叶修的君莫笑，但是周泽楷这时已经找到，可是一切都已经太晚，叶修的君莫笑一个暗阵早都已经补完了。    轮回又漏人了，漏的还是叶修，最该被关注，最不该被忽视的那一个。    但是职业选手却纷纷表示理解。周泽楷再怎么努力毕竟只有一个人。兴欣对一寸灰的掩护如此周密，他也是费尽全力才用一枪曲射精准打断，真的没有功夫还去理会另一侧叶修的君莫笑哪怕一眼。    结果偏偏这家伙这般无耻，今天这千机伞的剑形态上，居然打了鬼剑士的鬼阵：暗阵。    双鬼拍阵啊！    职业选手们纷纷望向虚空战队的那两位。因为这是非常典型的虚空双鬼组合最常用的双鬼拍阵配合，包括这种意外性。    虚空双鬼中，李轩的逢山鬼泣是标准阵鬼，各种鬼阵都会掌握；而吴羽策的鬼刻，却是一个阵斩双修，他每一场比赛时会学习什么鬼阵这就是个迷了。    职业圈中，要说洗技能点最丧心病狂的，绝对要数吴羽策的鬼刻，每几乎每一场比赛都会洗点重加技能，谁也不会知道他在每一次比赛中会和李轩进行双鬼拍阵配合的鬼阵是什么。    这种意外性，和此时叶修的君莫笑带给轮回的感觉何其相似？    轮回四位，一个暗阵之后，又进入了一个暗阵……    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    今天上海的上有大量咱们的各种周边，多少人已经收到了啊？还没有收到的，我之前有在微薄和威信里各发了一张番外的漫画剧透，有兴趣的可以去看一看。。我居然一直忘了在更新里告诉大家，真是大意。