    “嗯。”叶修随便应了一声，他现在发（没）有功夫理会魏琛。就算眼前面对的都是些普通玩家，但这些普通玩家是无所畏惧的，面对袜子大礼包都特别的勇猛，叶修也得小心应对。他倒是也想过把袜子转移一下，但是一看眼下自己的搭档，包子，叶修顿时就删除了这种念头。袜子，还是自己背着最好。    连叶修在这样的处境下，都显得有些艰难，所以在单人的排行榜上，成绩偏低也就不稀奇了。袜子总共就20双，哪怕特别平均地分配成一人一双，也有三十人是无所畏惧的光鞋党。    团队的话，算得是总成绩，五人之间配合辗转，回旋的余地很大。可单人这边，背包里一堆袜子的人可就只能靠自己了。这要一旦被围被杀，之前的所有努力就立即付诸东流了。    由此可知，奋战在单人图里的唐柔、伍晨、莫凡三人，此时也挺不轻松。他们的实力确实高出普通玩家一大截，于是在有了初期的积累后，此时一个个都像叶修一样，成了袜子大礼包，走到哪里都被玩家喊打。    魏琛观摩了一圈，发现他们这几位都（不）是一般的狼狈，完全不去理会个人作战的客观环境，哈哈大笑。    “可得保护好了，这要再最后关头被人给爆了，一下子就被逆转了呢！”魏琛说着。这是他凭经验和直觉做出的判断，却一下子抓到了做这活动的要点。在系统即时刷新袜子所有者，而且铁定有大半的人没有袜子的大背景下，从一开始就出尽全力拼抢袜子绝对不是什么明智的选择。出头鸟顶风飞行，还要一飞冲天，太艰难了。    结果魏琛话音方落，就听唐柔“啊哟”了一声。    “怎么啦怎么啦？”魏琛连忙冲过去围观，一看之后，深表同情和遗憾：“你看看，不小心被爆了吧！要低调啊！”    抢有6双袜子的寒烟柔被击杀了。这多少也和唐柔的性子有关。她的性格可不喜欢东躲西藏，所以绝大多数被人找上的时候，都是战！    连番的血战，唐柔也不能保证自己的角色毫发无伤，结果在又击杀了数人，正在恢复的时候，遭到偷袭。慌乱之中，唐柔应对也出现了失误，随后就被接连杀到的数人给联手击杀了。再然后，唐柔通过灵魂视角看着那帮人哄抢着自己倒下时爆出的袜子，无奈地选择了复活。    “好可惜……”魏琛连连摇头叹息着，跟着又转去莫凡那边扫了几眼。对这个冷漠的家伙魏琛向来不感冒，所以之前也没多看。这番扫了几眼，发现这小子倒是挺从容的，背包里装着7双袜子，依然在地图上四下搜寻着新目的。对于碰上的对手，都能迅速摆脱。    “手艺人啊……”看了一会后，魏琛也忍不住感慨了一下。这不愧是拾荒出身啊，搞这任务简直太专业了，简直就是量身定做，如鱼得水。    看罢莫凡的，魏琛又再看了一次伍晨那边。瞅没几眼，顿时愣住，完了朝伍晨一挑大拇指，由衷地感慨：“兄弟，够果断。”    伍晨所在这图，20双袜子已经全部刷新，方才魏琛看时，玩家拾取15双，其中伍晨的晓枪独得6双，正在成为那些无袜党们疯狂追打的目标。但是魏琛这转了一圈再来看，屏幕上方的活动指引面板，袜子的即时统计中，已被玩家拾取的袜子竟然不赠（增）反减，为成11双了。再看伍晨的晓枪，拥有的袜子居然变成了只有2双。    魏琛一愣神，顿时明白可能自己刚才的话给了这家伙启示，于是他主动扔掉了4双袜子，于是在一堆袜子的拥有者中，顿时变得一点也不显眼。再凭他强大的实力，又有谁会如此不智专挑他来抢呢！    “以退为进，真有两下子。”魏琛赞道。伍晨当然不是对拥有2双袜子就心满意足，他是暂时让自己摆脱大礼包的尴尬位置，反发制人。能把已经到手的袜子就这样放弃掉，还是比较有魄力的。    “你看看人家，你学着点！”魏琛欣赏伍晨的做法，转过来就数落起叶修了。但再转过来一看时，也是惊讶：“哎呦你反应也挺快的嘛，居然也先丢掉了，孺子可教啊！”    叶修这边，做得更彻底，已到手的十双袜子干脆是全扔掉了，现在队伍一双都没有，全图上被拾取的袜子一共就两双，进度之慢看得魏琛都快哭了。    这家伙不赶着继续他们的活动，继续游走，这次转到包子那边看了一眼后，顿时惊叫：“我靠你好卑鄙！”    包子入侵潜伏在雪堆之中，视角死锁一处。那个地方没有任何人，有的只是一地的袜子，十双袜子。    叶修也放弃了十双袜子不假，但却又派了包子在一旁看护着。魏琛这声卑鄙，说得不是包子，说得是叶修，他料到肯定是叶修这样着手安排的。    “包子你不能这样只盯着袜子啊，注意四周的动静。”魏琛提醒包子。    “老大让我就这样盯着。”包子纹丝不动。    叶修这边也出声表示肯定：“干得漂亮包子。”    “那是当然。”包子得意。    正这时，包子视角中出现数人身影，从风雪中而来，越来越近，越来越清晰。    “有人来了，快转移。”魏琛连忙提醒包子，这货难道坐着睡着，还一动不动地保持视角。    结果包子还真就不动。    “喂！”魏琛推了包子一下。    “别捣乱！”包子回头严肃地批评了魏琛一句。    “人都快过来了，你还发什么呆！”魏琛叫道。    “你真多事啊！带你的队去！”叶修这边开口了。    几句话的功夫，那队人已经走到附近，猛然发现前边这一堆袜子，明显个个喜出望外，角色飞一般地就奔过来了。    包子继续不动，眼睁睁地看着这伙人把10双袜子一网打尽，一边还在议论纷纷：“这是怎么回事？”    “同归于尽了吧？”    “显然是！”    “哈哈，便宜我们了。”    “好爽！”    接连地拾取，系统公告不断。拣完袜子一队人立刻准备离开，包子终于在这时动了，保持着相当的距离，缓缓地跟了上去。    魏琛愣了愣后，这才完全明白叶修的意图。伍晨，只是先放弃已到手的袜子；而叶修呢，一开始魏琛以为他是先把袜子丢出来，再在一边守着，现在才知道，不只是守着，这家伙还有意让别人来背雷，然后再派包子这样在后边一直盯着，必要的时候，一个黄雀在后，所有袜子可不就一次性全收回了吗？比起伍晨，叶修这样的做法，更具主动性。    “无耻，卑鄙，没下限！”魏琛冲过来说叶修。    “你闭嘴！”叶修无视。    随后事态的发展，当然如叶修所想的那样。那队拾了十双袜子的小队，顿时成了众矢之的，到处被人追打。袜子的所有权几经辗转，无论落到哪一队的手中，他们的附近，包子入侵始终阴魂不散地跟随左右。    而叶修呢？四处出击，一双一双地搜刮着袜子，再然后，这些袜子总会特别神奇地出现在某队附近的地方，于是他们手中的袜子，越来越多。地图20双袜子已经全部刷出，19双被人拾取，其中该队拥有袜子达16双，引得其他小队各种嚎叫，疯了般地到处搜寻着这小队玩家的所在。    这小队玩家也怕啊！自己居然抢到了16双袜子，真是不佩服自己都不行。眼看还有一双被拾取后就可以倒计时准备结束了，黎明前的黑暗，总是特别难熬。    好（不）容易坚持到现在，绝对不能最后关头被爆出去，赌，就要赌这一回了。    小队五人，聚在一起，郑重其事地商量过后，16双袜子，统一交给了其中一人，而后，分散离去。    执行交易，角色是会有动作的，这是叶修要求包子一定要看清的。包子没有辜负叶修的期待，藏在附近的他，将这看得清清楚楚，五人分散后，要跟这个哪个，这实在不需要什么指示。包子盯好背包中有16双袜子的那位，把情况反映给了叶修。    “啊，他们这样弄了啊！那倒是省事了，你动手吧！”叶修说。    蛰伏了很久的包子终于爆发，从雪地时猛然冲出，在飞扬的雪花中，急速冲向了袜子大礼包，坚决，果断，那玩家怕是完全没想到一直好运的他们，在最后关头居然一下子就背运了，刚刚分散这么一会，他居然就已经被人遇到。    他有没有发出求救的消息，包子不知道，包子只知道这个对手实在很好对付，很轻松地就将他给击杀。    潮水般的系统公会涌出，包子入侵的名字一排一排地狂往上刷着。原本的那个众矢之的不见了，取代他的，是一支拾取了19双袜子的小队。那个在一开始成绩就遥遥领先，后来“失手”，再之后一直特别“不走运”地没有遇到过大礼包，导致只拥有3双袜子的君莫笑小队，居然在最后关头鸿运当头，一下子把大礼包给抢到手了。    “最后一双袜子都先不要拾取！”有人在地图的公众频道里呐喊起来了。    率先回应他的，是来自君莫笑的一条消息：“呵呵。”    跟着，叶修一边点起了一根烟，一点移动鼠标，把君莫笑身边地上的那双袜子拾了起来。    系统公告：玩家君莫笑，拾取第20双袜子，120秒内无变化，本次活动结束。    （未完待续）