    叶修这嘲讽，说得贺武队长武帅心里咯噔就是一下。    这个交换，确实挺不平衡的，兴欣的治疗那多垃圾啊！可是眼下除了这样，还能有什么别的办法吗？    比赛之中，大忌犹豫不决啊！武帅在决断方面还是很果断的，心里虽然犯了嘀咕，却没有犹豫不决，继续领着队员向小手冰凉冲了去。    安文逸这二话不说，人刚冲上来，就刷一下给自己的小手冰凉一个大治愈，生命拉得高高的。再然后，贺武开打，而后望着人兴欣那边的进度，武帅泪流满面。    这哪是什么交换平衡不平衡的问题啊！这交换能不能完成都是问题，人家那围杀的进度比他们快多了。    “带走！”武帅连忙指示着。他们这一边打，一边还把小手冰凉想往远里推，争取更多的时间来击杀。    “来不及了。”安文逸，那个平时拼尽全力打比赛都驾驭不好场面的安文逸，此时居然还有空暇在公共频道打字，而且是在自己角色被围攻的时候。    确实……还是有些来不及。    武帅也不缺判断力，只是极力想要争取一下而已。直至安文逸这话一出，他就明白，一切，兴欣都算得清清楚楚了，自己所做的，都是只是徒劳而已。    到此为止了。    武帅心里清楚，这场比赛的胜负，在此时恐怕就要决定了。    武帅叹息着，跟着就见自家的治疗终于是倒下了。而这小手冰凉呢？被他们围攻却还剩着三分之一的生命呢！    如果像他们那样做呢？    武帅突然又有想法。想学习方才兴欣围攻他们贺武治疗时的做法。但还没等下令呢，一道卫星射线就已经从天射下。光柱旋转，扩散，贺武的几位下意识地就开始闪避，围攻，简简单单就这么破了。    没办法啊，没有治疗了。    武帅发现了他们此时的状态和之前的兴欣有什么不同。兴欣那时有治疗在助阵，而他们的治疗则是被切断在了包围里，所以人家能和他们打起消耗。可现在。就算他们把小手冰凉锁死在包围内，可他们也没有治疗支援，硬顶着要执行这包围，只能让他们的生命损耗更大。    真的不行了。    武帅又一次觉得到了终点，而这一次，他也终于没有再受别的启发。贺武第六人赶到时，他们人数劣势。还没治疗，根本无力再扭转局面。而那个被全荣耀视为水平最低的牧师小手冰凉，让武帅心生向往。    此时的他们，哪怕就是有一个这样的牧师，他们会输吗？绝不会啊！    不甘心，但也只能倒下。贺武最终还是没能在团队赛中战胜兴欣。比9惨败。    赛后的记者招待会，记者询问武帅对这比赛的感想，武帅随口说着场面话，但是说着说着，渐渐认真思考起来。    这场比赛团队赛的赛点。究竟是哪里呢？    明明一开始打得极顺，轻松送走了对方一人。这样的领先局面。怎么最后就兵败如山倒了呢？    武帅将自己的思维拉回比赛，想到当时那一幕，他们送走了兴欣的阵鬼一寸灰，诈围海无量，引到君莫笑，然后围上，再然后，君莫笑随便一巴掌就冲出了他们精心准备的包围，原因，就是那个拦截的角色，莫名其妙中了神圣之火，技能用不出来了。    比赛中已发生的状况，没有时间太去细想，贺武随便以为了一下是君莫笑千机伞上打上的技能，但是，真是这样吗？    武帅仔细回忆当时那一幕，君莫笑被围，立即就要往外闯，神圣之火这么一个需要读条的技能，他哪有停下来吟唱。    是小手冰凉。    是安文逸。    那个没水平的牧师，居然在那个时候那么巧妙地放了一个神圣之火，配合了君莫笑的攻击，不费吹灰之力地把他冲出了包围。    是的，没错，就是这样……    再然后，兴欣反击，打散他们阵形，比赛形势立即就被翻转了。    赛点，就在君莫笑瞬间破开他们包围的那一下，而这，正是那个他们瞧不起，或者说整个荣耀圈都不当回事的牧师做出来的！如果不是他那一下，叶修纵然水平再高，也不可能一巴掌就推开一条路，贺武哥几个那也不是菜鸟啊！    那家伙，运气那么好。    武帅想通了问题，最后却得出这么一个结论。说到底，他还是不相信安文逸有多大能耐，认为他只是瞎猫碰上死耗而已。只是，问题都想到这了，他情不自禁就要多想想小手冰凉这场的表现。而后却发现，他之后的一次又一次，多次出现在关键的节点上。    我们……是输在了那个牧师身上？    “这不可能！”武帅脱口    而出。    “什么不可能？您刚才说什么不可能？”记者们此时正在听贺武另一位选手回答问题，突然就听到武帅这脱口而出的一句，立即将他们的注意力转向了武帅这边。    “兴欣的牧师选手，不简单。”武帅说。    “呵呵呵。”众记者哂笑。这是干嘛？没打过兴欣，所以连兴欣身上的大短板也不认同了吗？真是小家气啊！你们的实力，打不过兴欣也不会招来什么非议啊，用得着这样去辩解吗？    贺武的话完全没有激起众记者的兴趣，他们继续着他们的采访，直至贺武的结束，兴欣的再开始，然后他们听到叶修说得第一句话，就是对安文逸的表现。    “今天的胜利，多亏了安文逸的出色表现。”    安文逸？    出色表现？    这两词放在一起，怎么就觉得这么犯冲呢？真的可以写在一起吗？众记者一时间都有些晕。    “怎么，居然没有人察觉？”叶修到记者那面面相觑地模样，很诧异地问着，而后又追问了一句，“你们比赛了吗？”    “当然。”众记者回答。    “这场比赛的技术统计出来了吗？”叶修这时忽然问向联盟方面的工作人员。    “出来了。”那人回道。    “团队赛的mvp是？”叶修问。    “安文逸。”联盟的工作人员，给出了技术统计上的答案。    “啊？”众记者哗然。    叶修笑眯眯地道：“很高兴联盟认真观了比赛。”    众记者大窘。这场比赛，安文逸竟然是mvp？众记者忘了采访，议论纷纷，但是大家对比赛中安文逸的表现都只存些模糊的印象，实在是因为他们观比赛的时候就已经预定了一种心态。比赛，本该是欣赏的，但是对安文逸，他们全无这种心态。以及于他们这些也算是荣耀方面的专业人士，最终竟然连本场团队赛的mvp都没出来。    弄不清所以然，这招待会几乎都没法继续了。记者们只好拿出一些照本宣科的问题，比如询问安文逸如何待自己本场比赛的发挥。    “在正确的时候，做了正确的事。”安文逸说。    “哦？能详细说说吗？”记者们问。    “你们……还是再比赛吧！”安文逸无语了，这还要言语来描述细节。不是他不屑，他是……挺不好意思的。因为那些是他的闪光亮。他总不能张口就说“在那最关键的时候，多亏了我的一个神圣之火”这样吧，他是安文逸不是魏琛。    招待会最终就这样不了了之了，记者们到最后心里还在疑问，不知这场比赛安文逸怎么就成了功臣了。结束后他们纷纷迫不及待地重温比赛，而有了这种挑选亮点的心态后，这些专业人士，很快发现他们在这场比赛中到底错过了什么。这简直太不专业了。    “安文逸，是找到感觉了？”记者们疑惑着。    那个几乎让整个荣耀圈都觉得是个拖累的安文逸，突然就成了团队mvp，这个变化有点太生猛了吧？    各大媒体的记者，都已经在脑海中构思这篇有关安文逸的问题了。兴欣和贺武的比赛，那原本不是什么报道重点。但是，安文逸成了这场比赛的mvp，这个话题可就有些了不起了。    而要在本轮中找个精彩激烈的重头戏，轮回主场对微草，微图主场对蓝雨可是超级对决。    最后，两场比赛都是主队获胜，最终比分都是7比。而微草擂台不败的纪录，在这一轮终于是被打破了。本联赛的各种变态连胜纪录，截止本轮比赛，只剩叶修的个人赛连胜还未受狙击。    就在这轮比赛中，连打弱队耀武扬威的呼啸战队，终于吃到了亏。而这次战胜他们的对手，却绝不能说是一支强队。    神奇！    本赛季的新队，在自家主场，竟以7比打败了呼啸。前嘉世选手之间的对抗，最后竟然是起来比较落迫的，流落到神奇的这几位赢得了胜利。    连克弱队伪装得挺强势的呼啸，这阵一输，在积分榜上立即换了一名。此时第七，积4分，之后是和他们只差分的百花。再之后，第9名，正是最近强势崛起的三零一。在本轮主场比2击败皇风后，距离季后赛区只差7分。    不过这一次三零一队，倒是没有再出舍命一击的狠招。    ========================    00票的爆豆来喽！还有200票的，这一夜没有达到00嘛！不过估计很快了。等我起来接着写，还要迎接今天的日常，无尽的任务啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)