    繁花血景。    昔日百花战队的两位大神选手联手缔造的招牌打法。自孙哲平伤退后成为绝响，百花虽想复刻，奈何根本找不到能和张佳乐搭挡的狂剑士选手，最终沦为记忆。而叶修这批选手，都是和繁花血景有过直接交手经历的，对这套配合打法记忆更为深刻。    百花战队这赛季引进第一狂剑士于锋，重拾昔日第一狂剑角色落花狼藉，舍弃百花缭乱为邹远量身打造新的弹药专家角色花繁似锦，正是想再度唤醒昔日盛况。奈何本赛季百花开局不佳，后来虽渐入佳境，但于锋和邹远的配合始终差些火候，更别提重复昔日盛况了。    而现在，在网游的神之领域这片热土，已经出走霸图的前百花大神张佳乐，却和新任的百花核心于锋，联手重现了这一边盛况。    叶修等大神都是先一步看出来的，再然后，就是百花谷的玩家们了。    百花谷的精英谷干，不乏多年老粉。只是荣耀素养不如职业选手高，所以反应上慢了半拍，但是，很快也回过味来，刚才那幕熟悉的景象，不正是他们怀念了多年的繁花血景吗？    百花谷的老粉们还没来及激动，就已经看清这景象是如何重现的，顿时一个个心如打翻的五味瓶，酸甜苦辣咸尝了个遍。    “张佳乐，你为什么要走！！！”百花谷的玩家阵中，突然爆发出了这样一声呐喊，撕心裂肺的。这一幕繁花血景，到底还是激起了百花玩家心底最深的念头，他们终归还是因为舍不得张佳乐，才会对他复出选择霸图那么怨念。如果张佳乐还在百花，再来了于锋，多年期待的繁花血景，这不是已经可以再现了吗？    场面瞬时变得安静下来，这一声撕心裂肺的呐喊，随后伴得就是一声哭泣，大家也分不清这位是男是女，总之在一刻，他（她）的情绪已经完全失控了。    张佳乐愣在了当地。    他自己也是方才意识到，就在刚刚，他和于锋竟然在没有任何磨合沟通的情况下，就打出了繁花血景的配合。这是两人意识经验技术都达到相应水平所发生的，不过毕竟不是有意识的，所以让两人立即重复一下的话，恐怕也没可能。    但是这个道理，职业级的水平能懂，普通玩家却哪管这个。看到这二人能打出繁花血景，顿时对张佳乐的离开更加觉得惋惜和不舍，心中那股子怨念也更深了。因为大家都清楚，即便有人这样撕心裂肺的失控，却也改变不了眼前的事实。张佳乐，已经不再是百花战队的一员，方才的繁花血景，只是一团泡影，是无法出现在百花战队当中的。    百花粉的这份心情，所有人都能体会，所以现场才会突然陷入安静。大家都是荣耀玩家，会因为一样的事情去哭，去笑，去闹……感同身受的感觉，来得是那样的容易。    “不管怎么说，再也回不去了呢！”    浅花迷人的身边，突然有人说了一句。    张佳乐转动角色的视角，看到得是叶修的君莫笑。    “是呢……”张佳乐突然笑了笑。就在刚刚那一刻，他心里的负疚感真是无比强烈，他甚至都有再次退役以谢天下的冲动。但是，就算那样又能怎样呢？过去永远是过去，怎么也不可能重来。如果真的可以，张佳乐倒想干脆回到第五赛季，让孙哲平的手伤不要发作，或许那一年总冠军就已经是百花战队，而且能塑造出个百花王朝也说不定呢！    但是很可惜。    再也不回不去了呢！    而这一次的选择，也是自己慎之又慎后的结果，为什么要后悔，为什么要退缩，自己已经懦弱的退役过一次，为什么会又一次产生这样的念头。    逃避绝不是办法。    张佳乐长舒了口气，这一刻，他下定了决定。    浅花迷人举起了手。    砰！    近在咫尺，于锋的狂剑士被一枪爆头。    “我们是对手。”张佳乐平静地说着。    “谢谢。”对于这一枪，于锋居然道了一声谢。因为他清楚，在这一枪之后，他恐怕就将成为真正的百花核心，张佳乐留在百花粉丝心中的阴影，随着这一枪，都会被击碎。他们将不再存有惋惜、怀念，而只是存有干干净净的恨意。    “不客气。”    于锋没想到的是，张佳乐对于他的感谢，居然很理所当然的回应了一声。    “好好干吧，不要辜负了他们！”张佳乐对他说着。    这个家伙！是故意开的这一枪吗？    于锋呆住，因为他已经意识到了，张佳乐是故意做得如此绝情，好让百花粉丝彻底断了对他的最后一丝念想，借此机会，更是把于锋推上尖端，让他成为百花粉丝新的精神寄托。    于锋没想到，在这种情况下，他接过了百花战队真正灵魂人物的寄托，而这，恰恰就是那一纸合同也无法带来的。    只是，这种方式也太残酷了吧！    于锋来不及说什么，百花谷的玩家早已经爆发。张佳乐这决绝的一枪，“我们是对手”的宣言，让他们彻底的、完全的愤怒了。他们再不会像先前一样发出哭泣，此时此刻，他们只想战斗。什么野图boss，什么稀有材料，这些东西统统见鬼去吧！眼前的这个家伙，他们曾经奉为神一样的家伙，就是他们最大的敌人，不惜一切，也要让他尝到教训的敌人。    百花玩家疯了般地扑了上来。对于大神选手的畏惧？不存在。    浅花迷人迎着扑来的百花谷玩家，举起了手臂，手上紧紧地握着枪。但是在顶尖的职业选手观察下，却都会发现，浅花迷人这一枪，是打不出去的，他只是举举枪罢了，这根本就不是要射击的操作。    离他最近的于锋当然看得更清楚，虽然他知道这些都是对他未来前程很好的铺垫，但是此时此刻，热血翻涌，他只想阻止这一切继续发生下去。可是面对汹涌的百花谷人群，他们能听他的解释吗？    怒血狂涛！    就在这时，一记狂剑士的大招，汹涌的落到了百花谷冲来的玩家群中，狠狠地斩断了他们的来势。    但是此时的百花谷玩家，可不像于锋出剑斩断的霸气雄图玩家那样理智，中招的人，倒下了，但只要是没倒下的，完全不顾生命的损伤，继续执着地朝着张佳乐的浅花迷人扑去。    结果就听接连不断重剑劈斩的声音，一道人影早已经落到浅花迷人的身前，血影狂刀、旋风斩，再加狂剑士新技能绝地风暴，冲过来的百花谷玩家，瞬间就已经被斩了个干干净净，那人手中重剑斜指身旁，血染的剑身完全已经失去本身的光泽，头也没回，只是淡淡地问了一句：“你在害怕什么？”    再睡一夏？    所有人看到了这狂剑士的id。    可是，这又是谁呢？    所有人连忙去辨别这人头顶的公会。    义斩天下？    义斩战队倒是真有个狂剑士选手，而且本身还是义斩战队的老板，地位那叫一个超然。    能成职业选手，本身实力已经不差。但老实说，放在眼下这片战场，楼冠宁这位职业选手的身份真是超级不够看。    抛开兴欣战队的人，此时到阵的职业选手，个顶个的都是全明星，无一例外。就算是孙翔和肖时钦，也是特殊原因造成的。如果他们的队伍还在联盟中，那这二人当选全明星选手毫无悬念。    这个一出场，便砍人如瓜很出风头的狂剑士，是义斩的楼冠宁？    在场的职业选手都觉不像。    这并不是轻视楼冠宁。欺负普通玩家，这不需要多大的能耐。倒是每个选手所控制的角色，都自有一番气质。义斩加入联盟也半年多了，楼冠宁的狂剑士什么模样，各大战队心里多少都会有数。虽然只是一个初入联盟的新队，但义斩来势挺汹汹，各队对这新丁的戒备比以往都要上心，对义斩的研究也挺深入。义斩的实力深浅，这么大半年了早摸得差不多了。眼前这再睡一夏，战斗风格比楼冠宁要狂野多了，总不能是那家伙一到网游里就特别耀武扬威吧？    “你是谁！”张佳乐此时心中震惊，这种狂野粗暴的狂剑战斗方式，没有人比他更熟悉了。    “既然已经决定挥别过去，为什么还要留下一丝软弱？”再睡一夏依然没有转回视角。    “我只是……”    “将心里的杂念，彻底射杀干净吧！”再睡一夏那血染的重剑再度提起，指向了不顾一切再度要冲上来百花玩家们。    “哦？和你一起吗？”张佳乐说。    “可以。”来人不介意。    “你还是那么疯！”张佳乐感慨。他已经知道来人是谁了。和他一样，曾经深受百花玩家喜爱和依赖的另一位大神。而此时，却和这些曾经支持过他们的粉丝拔刀相向，心中不带有一丝涟漪的，这正是他昔日的那个搭档可以做出来的事。    “现在需要疯一把的，是你，不是我。”孙哲平说着。    “好，来了！”浅花迷人迈步上前，举枪的手终于不再只是一个动作，而是真正攻击的操作。    枪响，雷鸣，剑起。    繁花血景。