    玩家们继续匆匆忙忙地任务着。对于这些榜单，绝大多数玩家也会关注，只是看在眼中，却是三分羡慕，三分嫉妒，再加上三分的苦涩。    上这榜单的，无站是人品，还是技术，玩家其实都不会去太在意，他们所知道的，就是在这榜单上的玩家，最终所获得的圣诞礼物肯定要比他们丰厚。这个结果，才是所才人最在意的。    而这之后，这些实力或是运气本就强人一头的玩家，得到更加丰厚的礼物，于是实力更强，运气更佳，想来真是让人觉得无奈。    榜单上的玩家们，此时数着自己的排名，却是更加努力地想要保持。而在这样的过程中，实力将渐渐成为更可靠的保证。    靠运气在这段时间里多找到圣诞小偷杀上榜的玩家，总不可能一直保持着这样的人品。在这样的长久的一项活动中，最终能稳定存在的，只有玩家卖打实的实力。    能在罪恶之城里追杀圣诞小偷，无疑就是实力的一种，而且在新区是很强的一种。唐柔继续努力着，而在榜单上的排名，终于也开始不断地挺进。    一些靠运气接连找到圣诞小偷的玩家，终于在运气不在的时候，渐渐开始落伍，被唐柔这种靠实力在罪恶之城拼杀，始终有着稳定收获的玩家给超越。    774...    767...    751...    749...    排名按得是积分，而积分不是个数，唐柔杀到的圣诞小偷，因为级别的不同换算出不同的积分，所以每杀掉一个，提升的名次总有几位，甚至十几位。就这样，步步向前，让唐柔越发地斗志高昂，左手扶键盘，右手捉鼠标，双目死盯屏幕，一秒钟都不肯移开。其间陈果有和她说话两次，唐柔压根都没听见。她的世界已径全在游戏中的榜单中来了。    榜单这种东西，有时就有着这种莫名的吸引力。    又一个！    唐柔越来越习惯罪恶之城的细雨天气，越来越适应在这种有些模糊的视野中判断目标。远方雨雾中一个不太请楚的身影，唐柔却已经一眼认定那是一个圣诞小偷，立刻指挥寒烟柔快步冲了上去。    与此同时，街道的另一端，却也才一个身影闪出，疾步朝着圣诞小偷冲来。奔跑中手中一柄光剑拖在身侧，在蒙蒙雨雾中，闪耀的光剑却是极易让人辨认。    唐柔一眼就已经望到，又如何不知这人的来意。在罪恶之城里转了这么久，其他玩家也有遇到过，不过正巧两人同盯上一个目标，这还是第一次.    唐柔当然不会退让，选择了最精短直接的路线朝着圣诞小偷直冲过去。原本她是需要回避一名罪恶之城居民的，此时却也顾不得这么多。    罪恶之城的居民自然也不会在这种时候就和唐柔客气，寒烟柔的身影一从他的地盘中掠过，这居民己径凶光射来，跟着就掏刀子扑了上来对过的剑客玩家也是死盯着这边的这位战斗法师。这个时候会在罪恶之城混的，那多是荣耀的老手。论经验，是要强过唐柔的。从两个角色和圣诞小偷之间的距离上，这剑客已经判断出他是要快上一步的。已觉才了胜算的他，看到此时那战斗法师又受到练级区小怪的干扰，更是心中一喜，只觉得这个圣诞小偷是必然逃不脱自己的手心了。    居民扑近过来，唐柔却一点没有慌张，右手腕一甩，寒烟柔一个天击已经斜甩了过去。扑近身来的居民刚刚好被挑到，斜飞上了空中，寒烟柔跟着横步一移”，轰”一声响，一记落花掌已然轰了出去，掌心所推出的一层气劲，连落下的细雨都被打散，在雨雾中轰出了一道波纹，看起来更是霸道。    ”不好！……那剑客看到这一掌推出的方向时，心下已是一急。    没料到这战斗法师竟然因为这个冲出的练级小怪因祸得福，本来两人都靠赛跑的话，战斗法师是要慢上一些的，但现在，一个落花掌轰出，那居民直飞出去，正如剑客所料，准准地拉到了那圣诞小偷身上。    这样的攻击当然也算了，圣诞小偷立刻爬起机敏麻起身就朝着寒烟柔冲了过去，剑客眼睁睁地看着，只能是无奈地骂子一声，“操”。    此时二人距离已近，唐柔也听到了这玩家的骂声，却也没太在意。网游里，这样的脏话多少也就是一声宣泄情绪的语气助词了。赢了别人，还不许别人郁闷一下，那就太不应该了。    唐柔没有理会这人，操纵着她的寒烟柔贴上前去，圣诞小偷和那居民小怪此时也一起朝她冲了上来。    以一敌二，唐柔也是丝毫不惧。在罪恶之城这么久，圣诞小偷和居民她都杀过不少了，实力已算了解，打两个，唐柔并不觉得有什么难度，所以才敢于为抢圣诞小偷不去回避那个居民，更是借这居民抢先一步争到了圣诞小偷。    这剑客玩家本已准备离去。只是此时二人又近了一步后，先前雨雾中看不大清的id终于是被他辨认出来了。    寒烟柔。    一看到这个id，剑客玩家本已准备离开的，却又突得停下了脚步。    提剑立在一旁，剑客玩家默默地看了一会寒烟柔打怪。    31级。    列客搜索id，确认了一下寒烟柔的等级。这和罪恶之城可是差有六级以上，以一敌二，看起来还是行有余力。寒烟柔的实力，剑客不得不表示认同，不愧是君莫笑那副本队中的一员。没有点实力，怎么刷出那么强横的纪录。    剑客暗自又是思索了两下，随即便是不动声色地离开了。    唐柔起初见那人在旁盯着她打怪，倒也是小心戒备上了。    杀人抢怪这种事，不需要精通网游都可以想得到。    不过看到这人呆望了一会便即离开后，唐柔放下心来。转念一想，估计这人是想看看她是不是对付得了这一个圣诞小偷加一个练级小怪。如果自己被这两个怪一起给杀死，那他倒是可以不客气地拣个钱包。结果看了会发现没有这种情况发生的可能，自然也就离去了。这种念头也没高尚到哪去，但至少比直接动手杀人想强得多了。    唐柔对付两怪确实轻松，此时还有闲心胡思乱想了一会。收拾完了心思，唐柔多留意的只是左右，她可不想一个不小心又多引到居民过来。不过左右看了看后，最近的居民仇恨范围离她们还有一截呢，有足够的空间让她随意消灭这两怪，不必在意那么多。    随即专心操纵寒烟柔打怪，却不料此时身后，那个剑客在兜了一圈后却是去而复返，而且是狂奔而来。他的身后，却是高高矮矮地跟了十数位罪恶之城的居民。    雨中，脚步声可以掩饰得很轻。但是此时十多人奔波而来，那“啪啪”的踏水声却是怎么也压不住了。唐柔渐渐听到这声音，一看身前并无异状，连忙抽空回头一瞅，就见一人浩浩荡荡引着一群居民跑来。    唐柔哑然失笑，这玩家，倒是遇上了和自己一样的窘境啊！虽然很是同情，但是唐柔却是有心无力。她要是枪炮师那职业，也可以学着苏沐橙的手段帮人一把，但是作为一个战斗法师，她自己都怕这个。    转眼就见那人已经跑近，唐柔不经意间又是扫一眼过去的时候，突然一怔。    剑风所指！    这个id，不就是刚刚见过的那个剑客的吗？只这么跑去转了一圈，突然就引到了这么多的怪？这不正常吧？    饶是唐柔游戏经验浅薄，也意识到这有些不妙。就在戒心刚起之时，这次这剑风所指却是毫不客气，剑风真得朝着寒烟柔挥舞过来。    光刮使出的的招式，在昏暗的雨雾中犹自是闪亮的。    剑光一道，甩出的剑风也是带起了飞扬的雨水，煞是好看地朝着寒烟柔飞了过来。    好看，却不会好受。    唐柔连忙让寒烟柔朝旁一躲。圣诞小偷和那居民却是很不识趣地继续攻击着。一时间三方来袭，唐柔却还是很沉稳地应对着。    剑光再度挥洒。剑风所指继一记拔刀斩后，突得又是一个三段斩欺近身来。唐柔冷笑了一下，侧身一闪，跟着一记天击甩出。    剑风所指连忙要躲，却是慢了半拍，被天击撩中，浮空不高，但到底还是被挑了起来。唐柔一点没客气，跟着就是落花掌轰了上去。    中掌！    剑风所指没能避开这一击，结结实实吃了一记落花掌，凌空的身子已经倒飞出去，唐柔却是突然“哎呀”地叫出了声。    “哈哈哈哈，美女你还真是很喜欢玩这一手啊！”    被打飞的剑风所指居然一点不像一个失败者，此时笑得是那么的舒心。    他的身子飞出去了，正撞到了身后追来的一干罪恶之城的居民。而这些居民此时追成一团，剑风所指之前居然还煞费苦心地聚了一下怪。    此时他这一撞，比苏沐橙的风梳烟沐当时的那一记激光炮要彻底多了，十数名玩家被他悉数撞倒。    而这仇恨，却是要全算到寒烟柔的头上。    单人活动，遇到奸诈的对手，唐柔终于是为她的经验不足付出了代价。