    第七百零四章十人不怕    前方隔海和赵禹哲也算是交过手了，虽然不是真正的一对一，虽然最终也没分出生死，但赵禹哲的水平前方隔海已有体验。结果就是将因为叶修认识到的“职业选手果然不简单”的念头再次加固了一番。现在大神突然喊他上，前方隔海心里一点底都没有。    “你怕什么？”叶修疑huo地问道。    “我可能不是他对手。”前方隔海很诚实。    “我们一百多号人呢，你担心这个干什么？”叶修继续纳闷。    “原来如此啊！”前方隔海恍然，敢情是要人多欺负人少啊，他还以为是让他去单挑呢！    “抓紧时间吧！他能追到这，呼啸的人估计很快也会到了，我们先拖住他，其他人继续转移。”叶修判断很准确。    “明白了。”前方隔海这次再没迟疑，率先冲了上去。同时团队频道里招呼了一声，数人过来和他配合，其他人却已经准备转移。    一、二、三、四、五、六、七、八、九、十……    赵禹哲一眼瞥过，看到有十人朝他冲了过来，而其他人却在准备继续转移。    十人吗？赵禹哲冷笑了一下。这冷笑是送给十人中的悟道君的：堂堂职业大神，居然要带十个人才敢围攻自己，真是不讲究啊！    赵禹哲心底有些瞧不上这位职业大神，不过对于这样十人的实力他却不敢掉以轻心。对方阵中那个前方隔海之前有过纠缠，赵禹哲还是有印象的。虽然在他眼中这人的水平也不咋样，但也得承认至于不是普通玩家级别。如果只是普通玩家，那十个人赵禹哲可是完全不会放在眼里。而现在，十人中有点这种有实力的家伙，赵禹哲却也不敢大意。但是，此时的赵禹哲却没有什么退却的心思，像元素法师这类远程职业，以一敌众天生就有点优势。保持距离作战进退可以更加自如。    此时面对这样一个也算是有点棘手的阵容，赵禹哲很有点秀一下技术的心情，他倒想看看这一个退役的大神，一个水平比普通玩家高些的半吊子能有什么能耐。    十人冲上前来，结果先攻的反倒是赵禹哲的分烟景，他是一上来就展示了一下自己无穷的自信。    “哎呦，太好了，他果然不跑你看。”叶修喜上眉梢。    上多少人打，这是前方隔海请示了一下大神的，叶修当时表示太多容易吓跑人家，太少了又体现不出人多欺负人少的奥义，最后叶修指出了十人这个数字，他相信这个人数，这个赵禹哲想必是不会退缩的。    叶修虽然今天没太注意这个分烟景的表现，但前方隔海一说赵禹哲，那是哪个人叶修心里可是有数的很。这位呼啸战队的优秀新人实力什么程度，叶修可不需要临时再来观察。    此时赵禹哲上来抢攻，一记法术打出，直射悟道君。    叶修的悟道君是十人队中唯一的治疗，以一打多，对方如果有治疗，那在常规判断下基本就是没得打的。要打，如何控制治疗那是关键中的关键。赵禹哲胆气很壮，看到十人队，有治疗，依然敢上，那是完全没把除叶修的悟道君和前方隔海以外的人放在眼里。在他眼中，这基本就是个一对二。    法术射来，悟道君侧身让过。十人团中有前方隔海这个元素法师，另还有一位枪炮师。看到分烟景已经开火，两人立刻毫不客气地还击。    分烟景一边闪避，一边退却，赵禹哲再自信，却也不敢把他的元素法师丢进人群里，保持距离周旋是肯定的。    退身，吟唱！职业选手用手速抢出的时间差，对于普通玩家来说是很可怕的。分烟景很快直接吟唱了一个大招：天雷地火。    “散！”叶修这边却是早做了指示，而且不是出声，而是在队伍频道里。    天雷地火铺下的一瞬，十人刷一下就四散开去，最后只有两人稍慢被困在了阵中。赵禹哲对此相当不满，看来自己做得太明显，让对方看出了他的意图。退役的大神，别的不说，经验上总归是会很老道的，赵禹哲觉得自己不能再打得如此简单了。    被困阵中的二人，被叶修一人丢了一个12秒内每3秒自动恢复些许生命的状态类技能恢复术后就没再理会，指示着其他八人朝着分烟景围去。    赵禹哲也没想着要抢这机会把那二人干掉。这种耽搁反倒有可能将自己滞留险境，他可没那么傻，他需要更好的机会。一打多，保护自己远重要过伤害敌人，需要耐心慢慢周旋。明白形势的赵禹哲倒是一点也不冒失，面对对手的逼近，再次选择后移。与此同时注意到对方击杀b的团队正在试图转移，也猜到了对手的心思，赵禹哲当然不会让他们这么如意，一边回避着这队人的追杀，一边还准备继续盯好义斩天下的团队。退离的方向，倒是向着团队的转移方向偏移着。    “范围攻击，铺他身后。三个剑士倒三角贴上，不要急着追人打，注意限制他的行动。”叶修一边指挥一边还得给众人上上课。    追着角sè打，这种普通玩家惯有的思路在职业选手眼中可是非常低效的。攻击即使不中，却也要达到影响对手的目的，而不能一味地追着角sè攻击，这样从某种程度上来说被对手牵着鼻子。尤其是这样多打少的时候，追着角sè打，那是在浪费人多的重要优势。    队中人依令行事，前方隔海一个天雷地火，把分烟景的身后给铺了。赵禹哲看到，再次对前方隔海的水平给予了一定的肯定。再看前方，一个狂剑士两个剑客，三个剑士职业的角sè并不急于贴上，而是先横向摆了个品字给他，看起来真像是等他钻进去的网。    想这样就拦住我？    赵禹哲再次冷笑。对方的意图他看出来了，但对方这三个人，他可没放在眼里，这样的小角sè，即使阵势摆得不错，但有能耐像自己留下吗？    硬闯！    这是赵禹哲最终做出的冲定，分烟景不做任何闪让，直接朝着三剑士的倒三角冲了去，跑动中抓住节奏操作施法，超快的手速以及低阶法术极快的吟唱，几个法术都是像瞬发一般。分烟景手中法杖潇洒地一个圈，点射了三个法术各袭三个目标。分烟景自己，却是跟着冰霜雪球的后边朝那狂剑士直冲了去。    狂剑士不理冰霜雪球，直接迎上进攻，这点赵禹哲一点也不意外。这小小技能，对方人多势众的情况下确实不需要在意这点伤害，但是真以为自己是想用这冰霜雪球挤开一条道吗？    狂剑士贴身目标，操作之下已经准备技能攻击，结果就在技能出手前的一瞬，轰一声响，狂剑士已经飞上了天。    烈焰冲击！    赵禹哲这一击可就使得隐蔽多了。狂剑士全然没有抵防到，没想到对方的技能抢在了自己前头。狂剑士从火柱中升腾起来了，分烟景一个疾行直接就从他身下窜过，转身三百六十度的功夫，却又是留了一个元素之力在当地。    这也是元素法师这个挑空技的特sè。它是一个法术，范围大，效果持续时间更是恐怖。这三秒之内，冲进这元素之力范围的角sè等于想给自己加持一个浮空状态。转身三百六十度丢了这么一个法术，赵禹哲为自己的潇洒操作叫好，结果还没得意完呢，就听身后也是轰一身响，赵禹哲转回视角一看，自己刚丢的那个元素之力，竟然被对手阵中的枪炮师开炮给轰掉了。    元素之力这个强大的挑空技，自然破绽也多。这样被丢出来后，却是可以被人以这样的方式给破解掉的。    对方反应如此之快，让赵禹哲都是一怔。还没回过神来，忽觉身侧有异。赵禹哲来不及去看，先让角sè就地一滚，过程中甩视角一瞥，就见一方方正正的玩艺从自己刚刚还在站立的地方分了过去。    砖袭！    这一砖之突然，让赵禹哲都是出了一阵冷汗。看这一砖飞来的方向，背身攻击的判定是肯定有的，那么自己就将百分百被眩晕……这样被晕，再被一围，他就算能跑得也脱掉一层皮。    在叶秋的指挥下，这帮家伙的配合倒是紧凑的很。    这一砖，以及那枪炮师轰掉元素之力的一炮都被赵禹哲归功到叶修身上了。    想着视角一转，赵禹哲在找着悟道君的存在，结果扬面一把沙子撒来，抛沙！    赵禹哲不愧是职业选手，最佳新人，没用什么转视角一类土暴了的方法躲抛沙，乘着翻滚完身子还没起直，利落地再次一个侧翻，直接就把这一抛沙给躲了。    再次准备扯直了身子时，眼角里光影却是一暗，早有一人拦到了身前，正是一个流氓，双手伸出就要把他的分烟景推翻在地。    霸王连拳！！    赵禹哲可是呼啸战队出来的，呼啸战队什么角sè最牛？猥琐流的盗贼是一个，但最牛的却是他们队长的流氓，唐三打。    而眼下，要吃下他的恰恰就是一个流氓，这要被霸王连拳推倒了，被扁是轻的，关键这技能也算是一个控制技，按翻在地这功夫，把他包围三回都够了。    再翻！赵禹哲的反应也够牛的，再度一个翻滚，居然又一次避过了攻击。    “包子，不要那么急。”    赵禹哲听到有人叫了一声。    昨歇了一天没更哈，今天下午写了两千来字还ting顺的，晚上补完这章的几百字反倒磕绊起来，汗！今天先上一更吧！ro@。