    从观众的欢呼声中已知这一次的出场账号有多轰动了。    新秀挑战赛上，能看到一个神级账号出现就已经很难得，现在竟然是两个神级账号同时出现，并且还成了对手，这绝对是新秀挑战赛历史上的头一条。媒体记者们今天晚上注定是要忙疯了。刚刚准备换上头条的“以下克上”主题还没完全做完呢，这一个更新更劲爆地就已经出来了。    当然，话题越是劲爆，敬业的记者们就越燃，之前的稿件也不用废，只是换个次要版面而已。此时他们就是在期待着，期待孙翔可以像唐昊一样，说出个如同“以下克上”一样有噱头的理由。记者那绝对是惟恐天下不乱的。    比赛场上，孙翔已经傲然走上台来。    毫无疑问，没有哪个新秀的名气会比他还大。他和唐昊一样是二年级生，但是却远比唐昊更加抢眼。第一赛季，便以神级的表现赢得了最佳新秀的名号。这赛季的发挥继续出色，在赛季过半，转会嘉世，接手神级账号一叶之秋后，孙翔可以说已经完全和一线大神站在一起了。大多数人，恐怕已经忘了他还只是个二年级的身份。    此时的孙翔，如果真要再说出向前辈致敬一类的话，恐怕反倒不会赢得多少人的认可。毕竟他的地位已经不同，再把自己当一般新秀那就有些过头，过分的谦虚，那就是骄傲。    更何况，孙翔从来就也不是一个谦虚的人。敏锐的记者们都已经预感到孙翔一定不会让这一场比赛平淡。    孙翔这家伙长相也是相当不赖，走上场中央后，已经开始挥手向四下致意，好像他已经是一个胜利者一般。    司仪上前，像采访每个挑战者一样，询问孙翔挑战韩文清的理由。    “理由很简单。”孙翔颇有大神风范地微笑着，“为嘉世和霸图，一叶之秋和大漠孤烟多年的宿怨做一次了结。”    观众听后也先是一怔，而后又是大声地呐喊、欢呼。孙翔的话，这样听来似乎是不如唐昊的一句“以上克上”来得酷，但是代表的内容也是极其丰富。唐昊的以下克上，只是局限于第一流氓这个名号上的较劲，而孙翔所要进行的，却真是荣耀中神与神之间的争斗，此外，还代表着两家争锋多年的老牌俱乐部。    孙翔如今是嘉世的队长，又使用着一叶之秋，确实当得起这个责任。现场虽以轮回的粉丝居多，但是看热闹不嫌事大，这两家要分个死活，那只要是个荣耀粉，就绝对不想错过这好戏。    在大多的欢呼起哄声中，也有小片的骂声呵斥，那自然是规模不大的霸图粉丝。孙翔这样的叫阵，让他们如何能够忍受，自然是毫不客气地骂了起来。    霸图有粉丝来，嘉世自然也有，只是嘉世的加油欢呼，看起来倒是和绝大多数观众混在一起了，不是那么显然。    不过叶修身边的这位嘉世粉却是比较显眼的亢奋，跳起来挥舞着手臂**裸地大叫着：“打倒韩文清！！！”    “你慢点……”叶修连忙招呼着，真怕陈果太过激动一个跟头翻到前排座位去。    霸图队长韩文清，在司仪的介绍声中终于也是走上了赛台。    孙翔虽不怎么谦虚，但众目睽睽之下，却也不想没了礼貌，主动上去找韩文清握了下手：“请前辈指教。”该说的客气话，他到底还是会说的。    “好说。”韩文清接过孙翔伸来的手握了下，面无表情地回道。    孙翔嘿嘿一笑，转身已朝他的赛台方向走去。司仪本还是想去采访韩文清两句的，但这一绕到前，看到韩文清那冰冷的目光后，心下一寒却是一个字也没说出来。韩文清也是挥挥手向那些朝他欢呼的观众们致意了一下后，就朝着他的比赛台去了。    两人都用自己的账号卡，自然少了加点选装备一类的步骤。很快，灯光暗下，全息投影将地图显示在了赛场之上，一叶之秋和大漠孤烟两个神级角色已经现身地图的两角。    连解说在这一场比赛中都是更加起劲了，知道二人很快就会开打，此时一口气都舍不得停歇，飞快介绍着这两个选手和角色的情况。    “战斗法师和格斗家都是非常直接的战斗型职业，孙翔这张街市地图的选择上来看，对于这两个职业并不存在什么优劣，看来不是什么战术型的选择。”在介绍完双方选手和角色，解说又开始说起了地图。这样规范的解说格式在新秀挑战赛上是相当少有的，不过解说也已经看出这一场比赛也会是一场真打，这才如同解说联赛般地从头就开始分析。    “好，双方也是没有做什么多余的事情，直接是在地图中央狭路相逢了。”解说高声说道。    地图正中的一个街角，两个角色打了个照面。    一叶之秋手中的银武却邪闪耀着乌黑的寒光。大漠孤烟的武器银武烈焰红拳像是两团妖艳的火焰，包裹着他的双拳。    此时双方尚距十个身位，都是短暂的一个停顿，像是开打前的一声问候一般，而后，两个角色几乎是同时冲上了前。    从攻击距离上来说，战斗法师使用的长兵器无疑要比拳法家那攻击距离最短的武器拳套要长出很多，抢先发动攻击的，当然是孙翔。一记黑光闪出，一叶之秋手中的却邪已是一个龙牙刺了出去。    韩文清根本不去闪避，大漠孤烟继续抢步上前，双臂一绞直接就朝却邪上挟了过去，却是直接一个空手入白刃想要抢攻。    孙翔当然不肯给他这机会，连忙改刺为挑，龙牙已成了一记天击。    空手入白刃夺了个空，技能冷却中显然不可能立即再施展一个。面对挑来的却邪大漠孤烟朝旁一侧身，却像是非常吝啬舍不得多移一般，只是让身子刚刚过这一击后，就迫不及待地抢上去一拳。    火红的拳头急速递出，像是下山猛虎，孙翔连忙后跳闪避。永远不知何为后退的韩文清立刻再度抢上前去进击。战斗法师的攻击距离优势孙翔根本还没来得及发挥。简单几个回合韩文清已经突破了距离劣势，将大漠孤烟送到了一叶之秋的身边。    拳脚一阵乱飞，孙翔招架得有些狼狈。不过这份狼狈都不是随便来个人就能表现出的，换个水平逊点的来，韩文清这一通拳脚过去生命已经不知道要折掉多少了。    暴风骤雨般的打击孙翔挺了过来，长出了口气，正想立刻抢攻反击，却见对面的大漠孤烟斜蹲了个马步，左手虚晃在前，右手暗压在了腰间。    “不好！”孙翔一惊，这是拳法家大招“霸皇拳”的起手式。这样的大招冷却极长，通常选手都会穿插在连击当中，选在对手没有机会闪避的时候给予重创。而现在，孙翔手下的一叶之秋却全然不是这样的处境，这样的时候出大招，对于职业选手来说闪避也太过于轻易，实在是个极大的浪费。    孙翔没想到韩文清会在这种时候出大招，但韩文清偏偏就这样做了。孙翔此时还哪敢想着什么抢攻，这“霸皇拳”的判定可不是一般的强。    拳出！    仿佛撕裂空气一般带出了一道尖锐的呼啸。霸皇拳，仅仅是一拳，却是将力与速都发挥到了极致。    孙翔仓皇闪避，总算是闪过。但仅是拳风一带，一叶之秋的身子都已是一个踉跄。孙翔的操作也确实不凡，在角色踉跄，视角不稳的情况下，一叶之秋手中的却邪却未停歇，在身前急速的一个舞动，翻起的蓝色波纹丝毫不见混乱，显然是技能操纵得极好。    跟着却邪一抖，已从那层蓝色波纹中穿透而出，那些个波纹也是顺势就附在矛尖之上。    虽未被“霸皇拳”击中，但仅那拳风带来的效果，让孙翔已是处于一个不利的局面。这种劣势下，绝大多数人恐怕已经只能候着对手接下来的一波攻击。但是孙翔，却是在这样的劣势中硬是靠操作完成了一个大招的操作。    蛟龙出海！    翻飞而出的却邪似是穿出了一道浪花，附着在上的蓝色波纹翻滚着，听起来似有滔滔水声。    大漠孤烟还在收招状态，这一击来得如此之快，任谁也是不可能躲过。却邪刺在了大漠孤烟的身上，那些蓝色波纹也像是波出的水一般滑上。    这一击中得扎实，孙翔自然是狠抓机会，却邪飞舞，跟着也是连串的攻击，给了韩文清一波有力的反击。    两人你来我往，大招小招迭出。泛滥的技能光影效果之中，几乎要分不清角色。两人斗得旗鼓相当，除了开始那一个来回后，再也没有哪个人能连续抢攻三招以上。    矛来，拳去。    周围的场景都已经被毁去了一大堆，战况显然是极其激烈。但是两人角色的生命下降的幅度却都是极少。这样激烈的战斗中，两人大部分的攻击却都是被对方躲过或化解，场面僵持着，片刻已经过去了十分钟。    ==============================