    刘皓，荣耀职业联盟第五赛季的职业选手，正是在嘉世王朝被霸图终结的那一年，他来到了嘉世战队。    只是连冠被终结而已，没人就此想到嘉世会衰败，职业场上总有胜负，这次输，下次赢也就是了。嘉世第四赛季加入的新人苏沐橙，和叶秋的组合令人叹为观止，那时候，人们依然看好嘉世，认为嘉世很快就会卷重来。    刘皓，也是带着这样的憧憬，成为了嘉世战队的一员。但是包括他在内的所有人都没想到，从这赛季开始，嘉世甚至连总决赛都没有进过。    微草、蓝雨，一支又一支的新鲜冠军涌现出来，一位又一位的选手成为了全明星，但是，刘皓呢？    联盟中称得上是豪门的战队，副队长未能入选全明星的，数来数去，貌似只是他嘉世的刘皓？    这一点让刘皓十分尴尬，可是，他又能如何呢？嘉世战队已有一位载尽万千光华的叶秋，再然后，又有一位形象出众的美女选手苏沐橙，他们组成了最佳搭档，甚至有着各种情侣档的暧昧传言，在他们身边，其他人都只能沦为配角，副队长也不例外。    刘皓不想当配角，眼瞅着同联赛开始职业选手的新秀，周泽楷、吴羽策、方锐，一个个都成为了全明星级别。全明星，是人气的象征，但也要有实力为基础。竞技圈，没有实力哪来的人气？    刘皓没有这样的人气，但是他自认绝对拥有如此的实力。只是，他身边的前辈光华实在太耀眼了。三连冠的王朝缔造者，放眼联赛，谁人不矮三截？初入嘉世，刘皓为加入这样耀眼的豪门骄傲过，庆幸过，但是之后，他发现，这耀眼的光芒。实在有些碍眼啊，他可不想一直被这样的光芒给笼罩，他也想闪光。    可是……很难啊！    积极去表现自己的话，就会脱离团队；可以限定于团队内的发挥，光芒，始终是无法盖过那对最佳搭档。    这个团队构架，就是为了突出他们两位，掩盖其他人的光芒！刘皓有些恼怒地想着。武断地忽视了任何一支战队。最突出的当然都是队中核心，其他人要是能随随便便就盖过核心选手的存在感，那也早就拥有相应的地位了。    想加戏，那得自己先刷出存在感。但是刘皓在刷不出存在感的情况下，却认为是自己的戏份不够多的原因，这。实在有些末本倒置了。心底了存了这样的念头，那么任何很正常的安排，到了他眼中总要阴谋论一番。    刘皓可不想就这样让自己的“光芒”泯灭，他寻找着机会，最终叶修的离队，不能完全说是他的成功。但至少。这是他乐意看到的结果。    他期待的一飞冲天的时刻，终于来临了。但是紧接着，嘉世出局。    这结果实在和刘皓预期地有些偏远，不过嘉世不愧是嘉世，出局，却依然底气十足，甚至邀来了雷霆的全明星选手肖时钦。    叶修的离开，孙翔补进，补得只是一叶之秋的操作者，但是，叶修在嘉世可不只如此，四大战术大师，他可是其中之一。肖时钦的加盟，让人看到嘉世豪门的底气，可是，那个潜藏着的深层意识，却甚少被人挖掘。    孙翔，并不是叶修的接任人。    孙翔加肖时钦，这才是。    两个人，顶一个，这的意图，嘉世确实不好透露。    于是再有了这样的增补后，刘皓发现，他被无情的抛弃了。他这时才知道，对于嘉世而言，他始终是一个配角。叶修离开，嘉世要大张旗鼓找人去接替，要各种公关消除隐患，甚至从很久之前就开始铺垫。但是他呢？    交换转会，你去雷霆。    刘皓接到的只是这样一个电话。    是的，电话通知，这是何等的不重视？相比起送他，嘉世那时正忙着欢迎肖时钦呢！他的离开。    刘皓是带着恨离开的，他想过彻底曝出嘉世是如何不爽叶修，想赶他走，却又怕他为敌所用，由此折腾出来的好一番算计的。但是，他不敢。说起来，叶修退役这事，圈里本就有各种传言，其中不乏接近真相的，但是，信息的来源只是围观者的猜测推理，那能掀起多大风浪？这些随便的阿猫阿狗扯两句，顶多给大众添点娱乐罢了。    但刘皓不一样，他如果曝料，肯定会直接被媒体取纳，但是，如此一来，他的前途恐怕也会很凶险。这个圈里，这些个职业战队，谁内里没点不方便对外言道的事情，但是这样一个勇士自曝的斗士，或许会受到媒体和大众的喜爱，但是，哪有战    队敢用？    刘皓可不想鱼死网破，他还好去展现他的光芒呢！这种事，要曝，也等自己退役再说。    刘皓把恨先埋了，结果他这恨叶修反手给他报了。抛弃他的嘉世战队，居然被叶修组起的草根队给灭了，居然彻底解散了。    人生真是……太荒谬了……    刘皓在那一刻真有这样的恍惚，自己什么也没做，讨厌的人和讨厌的战队他们就自己撞到一起，杀了个你死我活，自己这是什么样的气运啊？    刘皓当时那感慨来着，但是，好气运的他，貌似那一年也没能入选他幻想了很久的全明星阵容。    是战队太糟糕了。    刘皓无奈地想着。    雷霆那赛季，他的表现其实相当不错，战队的成绩也算可以，但是，毕竟没进季后赛，那就意味着，刘皓，还是远比不上肖时钦。所以那一联赛，雷霆上上下下，都在怀念着他们的前队长肖时钦，这种氛围让刘皓着实恶心。一个已经不在的人的光芒，居然把他都给遮住了，这雷霆，比嘉世还要糟糕啊！    刘皓本就不想在雷霆长留，更讨厌队内这种氛围。直接拒绝了雷霆战队希望他留下的请求。最终，他自由转会了呼啸战队。这支队伍，想出头好像也不是太容易，刘皓开始正分析呢，结果很快，呼啸战队队内矛盾爆发，副队长方锐离队。    刘皓上位了。    论实力，他本就是不俗的；论资历，他在圈中也有五年；论经验，副队长、队长，他都干过；唯一缺陷，就是初来乍来，底子比较浅，但是，呼啸也没有尽善尽美的人选了，刘皓的头三项优势，就已经足够突出了他了。    刘皓没有辜负期待，他干得不错，场里场外，所有人都看到他对于呼啸的作用。夏季性价比最高转会落到了他的头上，一直都是在全明星24位外徘徊的他，这一次，终于一步跨入，迎来了他个人所一直期待的春天。而且巧合的是，他的总得票位居票榜第17位，而这，恰恰正是去年方锐的排名，刘皓在呼啸，取代的也是方锐的位置。    方锐很遗憾最终也没能入选全明星，转型，对选手就是有着实力上的、人气上的损伤，才会显得那么的不容易。但是，方锐的成绩是拿得出手的，在度过最初磨合阶段，就靠三板斧吃饭的阶段后，他已经将自己擅长的门道融入了气功师这一职业，一场又一场，不断地开发提升着。    结果，没有入选全明星？    “气功师的玩家都不懂爱！”方锐愤怒地表示。    至于是真怒还是假怒，大家真看不出，这位，好像并不像是一个会特别在意全明星这种名头家伙。猥琐流的嘛，玩猥琐流的，那就得承受世俗的偏见，注定得到的爱要少几分。不过这样反客为主，认为不懂得欣赏猥琐流的人就是不懂爱的，也是比较少见的奇葩。    在新一年钟声敲响的那一刻，全明星选手的投票通道被关闭。没有比赛加分，平白的投票，果然没有再起太大波澜。名次上的起伏，这时候已经没有太多人在意，大家主要关心的，就是最后有没有人选上的更替。    有，还是有的。    在最后23、24这两个名额席位上，一直以来就有交替，但在通道最终关闭的时候，挤进来的两个名字是邹远、杨聪。    杨聪，凭借数年的忠诚和勤恳，终于还是占据了一个全明星的席位，邹远，这位不该进的时候两进全明星的选手，这一次，当他拥有了真正映衬的发挥时，也终于得到了人们的眷顾，他终于还是拿到了一个席位。这一次，是他价值的真正体现，终于不再是靠粉丝对角色的眷恋，疑惑是和某人怄气产生的结果了。    而此时徘徊在25、26这些名次的名字，只能让人们感到惋惜。他们如能进入，不会有人怀疑他们有这样的资格。    张佳乐，职业联盟第二赛季选手，除第八赛季退役一年，首次未能入选全明星。    刘小别，这是他第二次，距离全明星仅一步之遥。    林敬言、方锐，昔日的犯罪组合，他们已不是组合，也不是队友，但是，却一起站在了那个圈外。    还有田森，扫地焚香这个昔日神级角色的最后一丝荣誉，他终于也没能守住，他，又会是怎样的心情？    全明星周末，来临。    ==============================    今天一天，我一直以为我已经更新过了来着……