    选位。    张新杰已经提醒了众人，大家此时看的，当然就是君莫笑的站位了。    因为是全封闭式山洞图，鸟瞰视角下去所显示出来的是一个带透视效果的双层场景。半透明是山洞顶，叠在之下的才是实地。一般人看这个，很容易就被搞晕，但职业选手这素质自然毫无压力，从鸟瞰视角中找到君莫笑的位置后，大家都很清楚接下来应该留意的是什么。    应该留意的，是君莫笑四周钟rǔ石的分布。    于是很快，职业选手们都恍然了。    两个角sè三分钟没有相撞，有一定的运气成分在，但这点运气却也必须是构建在叶修的刻意回避上。君莫笑的站位，一直特别注意周遭钟rǔ石对他的掩护。这种掩护不是藏到某个钟rǔ石后那么简单，而是十分清晰地掌握着甚至十几个身位格外的一柱钟rǔ石所能起到的掩护作用。如此一来，君莫笑周遭由近及远的所有钟rǔ石仿佛串联成了一个网络，一个封挡视角的网络，而君莫笑最终的站位就是这道网络掩护得最彻底的那个位置。    这种掩护下周泽楷想发现君莫笑，一枪穿云非得凑巧走到某几个特定的位置不可。但是更让人郁闷的是，叶修明显特别清楚这几个特定的位置在哪里，所以他还会不断地调整着君莫笑的位置。    完全确认了这一点后，张新杰转头望向了他们霸图的秦牧云。    秦牧云完全领会副队长的意思，缓缓摇了摇头：“我做不到。”    秦牧云，在选位走位上非常有功底的一位选手，但是此时却没怎么迟疑就做出了这种判断。像叶修这样的回避走位，他做不到。    “能做出这种选位，没有相当的经验积累是不可能的。”韩文清在旁算是替秦牧云说出了原因。    “队长你呢？”宋奇英在旁问了一句。    韩文清一怔，片刻后却是无奈地摇了摇头：“我没办法做到他这么细致。”    经验，韩文清不会比叶修欠缺。选位这种基本功，浸**荣耀这么多年的他当然也不会差。但是想做出眼下叶修这种选位，也不是有了经验就可以，还得需要相当周密的计算和判断，而这可就不是韩文清所擅长的了。    “王杰希你呢？”张新杰探着身子朝那边问了一声。    “不好说。”王杰希摇了摇头，他当然也看出叶修选位的原理，但是设身处地以后，却还是缺点确信。    “实战中可没有鸟瞰图。”王杰希一语点破了难点所在。这让好几位换位思考后觉得“我也可以”的选手顿时从沾沾自喜中惊醒过来。    “这种事，做到又能怎么样呢？”不知从哪里飘出来这么一句，言语里不乏酸意，但却也是实话，做到这点，距离拿下比赛可还远着呢！    这家伙到底在打什么主意？    众人纷纷又开始揣摩叶修的意图，不过这点能很快察觉的却不再是他们，因为他们并不完全清楚两队赛前在赛台上的交流。    轮回战队的选手席上，江波涛在察觉叶修的举动后，就很快意识到了他的目的。    一鼓作气！    轮回周泽楷的首发出战带的就是这样逼人的锐气，试图在心理上先压倒兴欣。    但是结果，叶修却用这种消极回避的态度，将这份锐气给磨杀掉了。    三分钟，双方都没有交手，接下来哪怕是周泽楷取得胜利，轮回这一鼓作气的冲劲和势头却早已经不是那么一回事了。    这份微妙，只有对阵的双方才能切身体会。此时的兴欣，神态轻松；而轮回呢？却好像一剑刺空似的，分外扫兴。    “不愧是叶修前辈。”江波涛不服也得服，他们派出周泽楷首战出场制造的心理压迫，确实已被叶修化解。接下来，就看比赛的胜负了。    君莫笑继续**着，依旧是之前那种的选位走位，磨了这三分钟，叶修对这地图都越发地熟练了，君莫笑的走位节奏快变了许多。但是看起来和一枪穿云一时间却还是不会有交点。    到底打算磨到什么时候去？    所有人都在想这个问题，结果就在此时突然枪响。    毫无征兆的，君莫笑抬手就放了一枪，空响。    枪响在石钟林洞中回荡着，周泽楷明显听到了，一枪穿云停步，转身，立即已经指向了声音传来的方向。    jīng准的判断！    现场响起了掌声，这一枪打破了之前的沉寂，让大家jīng神都为之一振。    一枪穿云已在移动，向着枪响的方向。    君莫笑却没有动，只是原地不住地转动着视角。    普通观众只当叶修这是主动引周泽楷过来，这时正在四下寻找目标。    这样以为当然也没有错，叶修所做的确实就是这样的事，只是有更深一层却是他们所不了解的。    在叶修这样的选位站位背景下，一枪穿云可能出现的点他完全知悉。所以他转动视角并不是在三百六十度的防范，他所在盯着的，只是几个点而已。而针对这几个点，叶修已经做好了完全的攻击准备。    都是距离较近的点，最远的一个也只能算得上是中距离。叶修选择放空枪的时机，显然也不是随随便便的，这是他特意挑选的位置。在这个位置，当他和周泽楷相遇时双方角sè距离会较近，这对更擅贴身近战的散人更为有利。    三分钟的刻意回避，不只是应对轮回的心理压迫，还有技战术方面的考量，在jīng选过的位置引蛇出洞，抢占先机。    一枪穿云出现！    几个点中不是最远，也不是最近的位置中，一枪穿云忽然冲出。    砰砰！    两声枪响，几个点，叶修都有详尽的攻击思路，一等到对方现身，没有任何迟疑就已经开始了攻势。两枪点shè后，君莫笑就待冲上，结果就见灰sè风衣的衣角已从他的视角内消失……    周泽楷当然已经看到君莫笑，但是他却没有立即发动攻击，一枪穿云仿佛只是匆忙路过似的，完全没有在那个点上丝毫滞留，只一瞬就已从那里奔过，只一瞬，他出现，又消失。    叶修试图抢占先手的机会，竟然只这么一下就不见了。    ==========================    今天我要面临一项挑战，我要和我们家风一样的小女纸独处一天！(未完待续。)