    7点45分了。    这句话，对于田森来说比任何技能都有杀伤力。无论再怎么不甘心，此时的田森也不得不退出游戏，毕竟，他是皇风的队长，皇风的王牌，是肩负着这支战队的人，他的责任心完全不允许他真因为任何理由错过皇风的正式比赛。    田森的驱魔师终于不动了，这是战斗中强行下线会带来的现象。无人操作延迟在线的角色，势必任人宰割，放在此时，也依然是boss最为仇恨的目标。隐者斗士阿利安，继续执着地朝着田森的驱魔师杀来。而这似乎正是叶修他们想要的结果，杀掉田森的驱魔师，开始洗牌仇恨。连田森这样的全明星选手都被洗了，皇风战队其他玩家被洗一遍似乎并不是什么高难度的事。    隐者斗士阿利安仿佛一道利剑，一个云身直接切到了田森驱魔师的身边，一拳挥出，拳背上安装的利爪，已经深深地刺入了田森驱魔师的腹部。    结果就在这时，皇风公会的玩家突然闪出一个扇面的攻击阵形，不故一切地丢出所有技能，朝着隐者斗士阿利安轰了过来。    田森是不得不下线了，但是，田森的离开，或许将会产生一个机会，所以在田森在下线前，还是专门交待了这一点。    此时此刻，皇风的玩家真的无比佩服他们的队长，他们的大神。    机会果断出现了！    “哈哈哈哈，失算了吧！”皇风的玩家肆意张扬地狂笑着，这只差一口气就能拿下的boss，可把他们憋坏了。    自从君莫笑介入boss争夺战后，皇风公会就从以前时不时还能捞个三瓜两子，彻底沦为了看客。和任何一家公会一样，皇风无比痛恨君莫笑这个不按常理出牌的搅局者。最近田森大神来公会指导工作，让公会在boss争取战中收获颇丰。虽然作为俱乐部的好员工，会长大人也很担心大神如此分心网游，是不是会影响到战队的成绩。但是在看到田森说起战队成绩时的那一抹苦笑，倒也知道田森的用意了。    本赛季的皇风，已经没机会有太大的作为了。此时的后退，也是为了明天大踏步的前进。乘着本次游戏更新，多来网游里忙一忙囤些高级材料，或许就能搏得一次翻身的机会。对于没有彪悍财力的战队，只能是靠这样辛苦的点滴来积蓄实力了。    连续的几战，都颇为顺利。直至这次boss，久未在网游里遇到过的兴欣战队的一行角色，突然齐齐亮相，这让皇风会长心头顿时就是一层阴影，即便此时他们阵中有全明星级别的大神坐镇。    果不其然，君莫笑一行的捣乱，连田森最终都被限制住了。硬生生拖到了最后他不得不离开。还好，利用自己的离开，田森找到了一个转折点，人虽不在，但这次boss的拼抢，到底还是皇风取得了胜利。    皇风玩家肆意嘲弄着兴欣一行人最终的功亏一篑，可是仔细一留意，却发现兴欣的一干角色根本就没离开过原本的位置，而且每个角色的视线也根本没有朝这边望。君莫笑更是干脆背对着他们，其他角色，视角基本都是朝着君莫笑，显然是在听他说着什么。    有皇风玩家，好奇地凑了过去，也没有被这些人阻拦，跟着就听到了君莫笑正在进行的训话。    “还是大意了。田森丢在空中的那个飞火流星驱魔符，有人注意到了吗？”叶修说着。    一片沉默。    “如果只是一个人没有注意到，还情有可原，但我们是一个团队，以互相协作的方式，对战局的了解应该是全面性的，没有死角的。这一点上来说，我们做得还不够，大家需要有一种互补的意识，需要在任何时候，都留意身边队友的死角，填补这些死角，让最终的整体，达到一种无死角的状态。”    兴欣诸人现在都非菜鸟，自然明白叶修话里的道理，不需要太多的解释，只需要把这当成一种习惯去培养。    “好了，田森也下了。”君莫笑说到这的时候，这才转过视角，随意瞥了一下这边一堆还在为了击杀boss而兴奋的皇风玩家，而后接着说道，“这个时间也不可能有任何职业选手出现在这里，今天的集训就这样吧！”    集训？什么意思？什么名堂？    听了兴欣这边对话的皇风玩家各种茫然，但是从君莫笑说话的口气中，他们至少可以明白一件事，兴欣此时在意的，似乎并不是boss归属。对于方才和田森的交手，他们似乎更加重视一下。    不愧是田森大神，给了兴欣这帮土鳖无与伦比的对战经验吧？    皇风玩家非常自豪地想着，但是下一秒，却一下子怔住。    对战经验？    集训？    不是吧？    望着离开的兴欣角色的背影，这玩家觉得他好像想到了什么。兴欣的这帮家伙，是专门找这些杀入网游的职业选手来练手的吗？这就是他们所谓的集训吗？    为了探求真相，这位玩家再次追了上去。不过因为耐力分配技巧方面的问题，他没能追太久，但总算又断断续续听来了一点兴欣几人的对话。    “其实刚才还是可以试着把boss拿下的嘛，这样的场面，继续应对也有困难，也可以看作是一种练习。”不知何人说着。    “没必要，那又要花费不少时间。我们现在应该把更多的精心用在更有针对性的训练上。”君莫笑的声音。    “又去看比赛上理论课吗？”    “当然，这些都是**教材，当然应该好好利用。”君莫笑说道。    “怎么说也是比赛日，给看个现场直播吧？”    “唔，也好……看现场直播的话，也正好现场让大家来分析一下场面和状况。”君莫笑说。    “不是吧……”众人齐声。    至此，皇风玩家用光了耐力，眼看着兴欣众角色走远，消失。    兴欣战队，是在拿进网游帮公会抢材料的职业选手当练习对象。皇风玩家觉得自己发现了了不起的事，赶紧跑去向会长汇报，果然会长也是吃了一惊。    可是，吃完惊呢，又能怎么样呢？难道让所有的职业选手为了不被兴欣战队练手，统统不要来抢boss吗？    嗯……其他公会别来职业选手的话，还是很欢迎的。咱们皇风，真希望田森大神永远都在啊！    田森大神此时终于来到了比赛场，距离比赛正式开始，已经只剩一分钟。    “下次尽量早点……”知道田森的去意，此时也看到他并没有因此耽误正式比赛，经理先前急得跟什么似的，此时看到田森后，却只是如此轻描淡写地说了一句。    田森感动，他知道这里面包含得是相当的信任，他用力点了点头，擦身就准备上台。    “boss抢到了吗？”擦身而过的一瞬间，经理却又问了他这么一个问题。    “我……不知道。”田森很遗憾，这个问题他居然回答不了，下线后他就飞奔赶来。网游那边的战斗，经过这十五分钟相信肯定已经结束，但究竟结果如何，他却也无法知道。    “好好比赛……”经理发现自己这一问让即将上场比赛的田森有些走神，顿时也有点后悔。事实上他没有想到田森会是这样的答案。看到这家伙为此不惜拖到最后一分钟才出现，经理觉得肯定是有一个十拿九稳的答案了，结果，却是一个不知道，这田森在网游里抢boss居然也如此不易吗？    不用上台比赛的经理倒是挺有空，专门给公会那边又挂了个电话。得知公会最终拿到了boss，当然是值得高兴的，但是随即，就又听到了兴欣战队在这一战中的表现。    “拿田森来练兵？”经理一怔。    “大概，确实是这样。”会长说道。    “这……这又算怎么一回事啊？”经理都茫然了，兴欣实在太不按常理出牌了。    8点整，荣耀职业联盟第十赛季第23轮比赛，在20支队伍之间开始捉对撕杀。    叶修说得没错，此时此刻，不会有任何职业选手出现在网游中。    兴欣的集训，在这种情况是不会进行的。    但在比赛结束后不久，叶修他们就已经收到网游里来的消息，有职业选手开始冒泡了。    经过这段时间整理，各大职业选手，在网游里用得都是什么马甲，有心人都已经可以整理出来了。    看着眼下情报送来的名字，刚刚还都在比赛场上或赢或输。而此刻，却都带着不同情绪钻入了网游，这或许是一种新的发泄手段。赢得漂亮的，或许有多余的精力还需释放一下，输得落魄的，或许需要在网游里出出这口怨气。    网游是越是热闹，那就是越是兴欣集训的好时候。    现在不少职业选手都已经网游中蓄势待发了，但是，战场呢？    新消息很快传来。    列屏群山，影子军师沙寒刷新。    75级**oss。迄今为止还远没被玩家研究透，每次光是为了应付boss，就会产生无数死伤的顶尖难度npc。而现在，它也将面对一个艰难的时刻。它将面对来自荣耀真正顶尖团体的挑战。不过好在，这个团体一点都不团结。    ===========================    今天一更~~