    机会！    方明华一直在寻找机会，但是这一次，是他所发现的距离他最近最近的一次机会。.    一枪穿云的子弹又一次暴雨般地射至了，他甚至能在笑歌自若的眼皮底下看到子弹飞过的轨迹。这种时候兴欣肯定不会退让，就是承受一些伤害，也要优先将笑歌自若击杀。    但是，周泽楷手下一枪穿云的火力，是可以靠硬撑顶住的吗？    钢筋铁骨！    新替换入场的包子倒是机灵，周泽楷这回马枪刚杀过来，他的包子入侵就开了状态。霸体状态，再密集的枪林弹雨也没办法破坏他的节奏，无非就是多伤些血。    突破口只会是在寒烟柔这了。    方明华将注意力向寒烟柔这边多做了一些转移。他数着笑歌自若的生命，度秒如年。    这是一个赛点，如果轮回能成功将方明华的笑歌自若救下来，局面将倒向何方谁都清楚。现场的无数轮回粉丝都已经紧张的站了起来，战队能不能在这里锁定胜势，这让他们无比揪心。    近些，再近一些！    他们心中不住地念叨着。因为他们都已看出，此时的距离，一枪穿云的火力威胁尚且有些不足，再近一些……距离越近，火力会越密集，连续会越强，也就能靠接连不断的攻击命中限制住寒烟柔的攻击，她或是做出太多的闪避，乱了自己的攻击节奏，那就将是方明华自救的机会。    向前！这是周泽楷心中的信念。    机会！这是方明华自始至终心中所期待的，他没有哪怕一秒的放弃。    唐柔渐渐觉得有些吃力了。    包子一上来就开了钢筯铁骨，他那边倒是没压力了。不过他的这一举动等于是将压力全推给了唐柔。周泽楷当然不会再将攻击浪费在一个霸体攻击的角色上。    “或许包荣兴不该开这个钢筯铁骨。”解说潘林说道。    “或许吧……不过这实质上也不妨碍周泽楷集火向他们当中的一位。”李艺博说道。    “那倒是。”潘林点头。    “包荣兴或者应该试着为唐柔做做掩护啊！”李艺博说。    “掩护已经来了。”潘林说道。    叶修，君莫笑，正疾速向着一枪穿云冲来，他能做的远程攻击，早已经做出。    周泽楷当然是看得见的，不过此时他的态度，倒和唐柔、包子极其类似，他也是将对他们的攻击作为绝对优先的。君莫笑的攻击，他只能不干扰到一枪穿云攻势的情况下，尽可能去应对。    快！    时间紧迫，机会无多。叶修的君莫笑若贴上来，周泽楷相信一切就会到此为止。叶修的君莫笑粘起人来，可比安文逸的小手冰凉犀利多了。    走位，尽量拖延君莫笑贴过来的时间；开火，这已是最后的冲刺，机会，只要一次机会。    速射、怒射、暴射……    这一刻，一枪穿云能开的射击状态全开，这一刻，周泽楷毫无保留地将角力的火力启动到了巅峰。    成败在些一举，格林机枪！    一枪穿云忽得站稳脚步，不再是双枪连射，而是不知从哪抽出这重型机枪。本就连射更频的格林机枪，在这神枪手各种射击状态的加持下，子弹几乎连成一线，仿佛一道光。    唐柔顿时知道，这次不躲是绝对不行了，这波宛如激光一般的连射，命中，怕是都能打出击退效果了。    寒烟柔闪，格林机枪枪口跟着就转。那紧密连接射出的子弹，在这样快速的枪口转动下，排得仿佛一道整齐的阶梯，甩成了一道弧线。    弧线逼得寒烟柔只能向一个方向移动，笑歌自若的面前，终于出现了一片大空当。    机会！    期待了不知道多久的机会。    这一刻，方明华的所有注意力全到包子入侵身上了，因为他知道这一瞬间能攻击到他，控制到他的只有包子入侵。他没有和包子入侵战斗的能力，但是，避过，一定要避过。    冲！    笑歌自若向前冲出，向着那个空当，但他的视角，却是死死锁在包子入侵身上。    包子入侵挥拳，条件反射般的，拦截笑歌自若逃走的一拳。    可是反应虽快，这一拳却太普通，普通得让方明华都快要笑出来了。    这很好躲吧！    方明华飞快艹作，笑歌自若前冲中身形一偏，包子入侵这一拳就打在了空处。    方明华当然也没以为避过这一拳就已经完事，不过包子入侵的拦截起手如此简单，让他避开这一下后，顿时和包子入侵之间也闪出一个空当。    一次机会之后，是接踵而至的机会。方明华心情澎湃，手指都变得越发轻快灵巧起来。笑歌自若拎起手中天使圣光，准备先来一个瞬发的圣治愈术，狠狠地给笑歌自若回一下血。他一直被掐得很死，就连这样的瞬发技能都根本没有机会施展。    圣光在十字架上凝聚着，正要洒到笑歌自若身上，包子入侵那挥来的普通一拳突然拳头一张，细沙飞起。    抛沙？    圣光熄灭了。    方明华此时的心情简直无法用文字来描述。那挥舞着的拳头，是一记抛沙？抛沙是可以这样使用的吗？既然是抛沙你就早抛啊你把拳头攒那么紧干什么？握着沙的拳头，触到目标会有什么攻击效果吗？    抛沙，这个早就见惯了的流氓技能，忽然之间就在方明华的心中产生了无数个疑惑，笑歌自若却早被这突然张手扬出的沙子打到，方明华根本没有做出任何躲避的艹作。    屏幕黑了。    满阶抛沙，正面打脸百分百的致盲机率，效果长达八秒。    现场无数轮回粉丝也是眼前一黑，八秒致盲，笑歌自若想脱身绝对是没戏了。周泽楷所能做的只是给他制造这样机会，制造空当，更主要的还是要靠他自己，但是，八秒致盲，方明华彻底失去了所有机会。    “搞什么，连个抛沙都避不过吗？”有很多玩家在抱怨着。    职业选手们却都默然无语。    这个抛沙……怎么说呢！让人觉得特别儿戏，应该就算是一个小聪明，一个属于普通玩家那种程度的狡猾。    可是现在，这么个小聪明被包子带到了荣耀最高水准的比赛赛场，再然后，结束了轮回治疗选手方明华的全部希望。    “倒霉啊！！”    对于方明华，大家很是同情。就包子这手法，现在让大家都见识到后，都觉得一点都不难应对。一个发招如此拖后的抛沙，闪避或是打断都完全没有压力，各来一遍都可以。    可方明华却是那个第一个吃螃蟹的，那一拳，他恐怕根本就没往抛沙上去想，结果就被这么一个形同儿戏的小手段给终结了。    职业选手除了同情还是同情，电视解说中的潘林和李艺博也不知该怎么评论了。如此重要的一个赛点，最终竟然是被一次形同儿戏的出手给解决了吗？今天这场终极决战，各种奇葩诡异令人发指啊！    但无论怎么说，方明华的结局这下可就被定下来了。想再指望周泽楷也指望不上了。叶修的君莫笑已经截到了一枪穿云，凭君莫笑这移动能力，周泽楷根本没办法让一枪穿云放风筝，两人已经开始了激烈的对攻。    不消片刻，轮回方明华的笑歌自若彻底阵亡，至此，两队先一步挂掉的都是治疗。    人人都信奉团队赛中谁能控制对手治疗谁就能掌握比赛这句话，结果现在俩治疗全都抢先一步被挂掉了，这场比赛接下来会怎样发展顿时变得没了方向。但至少，还是五人对五人。    但是看着此时兴欣场上角色列表的观众，有无数人心中都生出异样的感觉，而这些人，很巧都是来自荣耀第十区的。    君莫笑？寒烟柔？一寸灰？包子入侵？就橙雨沐风有点不太对，在其他的，不就是在他们第十区留名无数的副本队吗？