    两边选手进了比赛席，角色开始载入，比赛即将开始。    但就在这时，现场的观众席上突然起了骚动，再然后，直播节目里的潘林也突然叫道：“我没看错吧！！！”    “什么？”李艺博茫然。开始的载入角色那都千篇一率，他没怎么注意。    “……”潘林犹豫了。刚才就是角色载入画面，到君莫笑的时候有装备一晃而过，潘林依稀是在等级的地方看到一个80，立即脱口而出了。可画面一转就过，他不确信自己是不是看串行什么的。角色载入又都是固定的程式，不会有什么抓停特写什么的。于是潘林也没说什么，只是连忙和导播沟通，让对方一进比赛就把君莫笑的装备给切出来。    兴欣现场所起的骚动，也是因为有人在角色载入闪过的画面中，在君莫笑的装备身上看到了等级80的字样。一个人、两个人，可以说是眼花了，可怀疑眼花的人随即发现，今天眼花的人好多啊！    角色载入很快，观众没来及仔细弄清楚是怎么回事呢，载入已经完毕，角色刷新，比赛正式开始。电视直播的画面在此时迅速切出了君莫笑装备。    轰！！    比赛现场顿时就炸开锅了。这一次，全场观众可是清清楚楚看到了：装备等级：80级。而且还不只一件。    武器千机伞；    上装乱魂甲；    鞋子折云靴；    腰带续雷腰带；    披风拂晓；    徽章破天；    左指环飓风。    君莫笑一身装备，被点出了有这么七件银装，等级显示为80。    “君莫笑身上……是80级的装备，这是怎么回事？”潘林这次看得清晰，看得真实，终于不用怀疑自己的眼神，终于可以大声嚷嚷了。    一边的李艺博也完全傻眼，80级装备？这什么状况啊？    现场那就更不用说了，喧闹声久久不停，整个场馆内都是嗡嗡嗡的一片。大家先是惊呆。然后就开始疯狂地讨论了。    就连裁判也是。在看到装备居然80级的那一瞬间，整个人也木掉了。他接下来的第一个念头就是是不是出什么故障了？比赛是不是需要暂时中断一下？    再，就是蓝雨战队的选手们了，80级装备出现的一瞬，他们也都惊呆了。    “80级装备？这怎么回事？”黄少天诧异。虽然不至于说吓哭，但是他必须承认叶修这一次带给他们的震撼是货真价实的。    喻文州显然也完全没有料到所谓的装备提升，居然是搞出80级。不过在稍事惊讶了一下后，他已经开始整理思路。    “是不是系统出什么问题了？”蓝雨的其他选手此时纷纷怀疑着。    喻文州却没这么想，比赛用的设备和系统，赛前都要经过检查，以确保比赛可以顺利进行。硬件设备在比赛中突然有点小故障，这种情况倒是有过。但说数据错误这种状况，职业联盟十年可都没有发生过半次，哪这么巧今天就发生了呢？    “角色是75级，这点是不会错的。”喻文州没去想那些意外，他开始从逻辑上分析这事。    “75级角色，拿80级装备，那么装备上必然有‘等级需求5’的属性。”喻文州很快就已经想到了这一点。    “但是这80级的装备是怎么做出来的，这个可就匪夷所思了。”这点喻文州当然也不清楚了。他如果清楚。蓝雨战队大概也早搞出80级装备了。    “兴欣的技术部这么有能耐？”黄少天惊叹。能做出80级装备，这可是把其他所有豪门都狠狠地甩开了。    到处都是议论。在喻文州之后。解说潘林和李艺博很快也分析出了依靠“等级需求减5级”这一属性实现对80级装备的使用问题，这个推论是显然的。但是这之后，兴欣是怎么在75级的环境下搞出80级装备的，这个可就谁也说不上来了。    “这就是兴欣为季后赛装备的大招吗！”潘林在转播中叫着。    “80级装备？这怎么搞出来的？”    比赛还在继续，裁判在向技术人员确认了一下技术无故障后，自然也无理由叫停。此时赛场上的宋晓也看到了对手身上竟有80级的装备，自然也是大吃一惊。    “怕了吧！”叶修回道。    “那也得硬着头皮上啊！”宋晓回道。    不愧是联盟最有名的大心脏选手，关键先生。面对本赛季单挑连胜37场的叶修，面对匪夷所思的80级装备，宋晓表示了惊讶，但情绪很快就不为所动。硬着头皮？说说罢了，他依然把这当普通比赛，依然是想着取得胜利。    “来吧！”叶修招呼着，两人角色各自冲出。    擂台赛，选图当然不能只顾叶修的需求。干干净净的简单图，像他和唐柔可能打得畅快了，可像方锐要猥琐的，那可就不好打了。    所以擂台赛的选图要照顾到队中所有人的需求，一般都是内容比较丰富的类型图。    不过看起来叶修和宋晓都没有要利用类型的样子，两人直冲场地正中。    眼看照面，所有人都期待着这武装有80级装备的角色该是何等风采时，叶修的君莫笑却转弯了。    坚持了37轮正面强打的叶修，在季后赛第一场第一阵的单挑中，忽然就打起战术来了。    “叶修避开了正面对决。”潘林说道。    “这是明智的决定。”李艺博说，“擂台赛不同于个人赛，是要在尽可能少损失的情况下拿下对手，所以有条件的话多多利用地形打打战术是很有必要的。强攻型选手其实最不适合擂台赛。在个人赛他们可以强攻一千自损八百，那和一滴血不伤拿下比赛一样都是1分，可在擂台赛，这么两个结果那可就完全是两回事了。”    “不过很多战队的擂台阵容里也依然是有强攻型选手的啊！大家似乎也并没有刻意回避让这种选手进入比赛阵容。”潘林说道。    “强攻是这种选手的风格，但也并不是定式，在擂台赛里，强攻型选手也可以打得聪明一些。就像叶修，常规赛打个人赛他就一直是强攻，但现在一上擂台。立刻灵活起来了。”李艺博说。    “但有的选手似乎在擂台赛也是强攻到底的。”潘林说道。    “嗯。事无绝对嘛！不同的状况，有时也需要不同的态度。”李艺博说道。    两人聊到这就不再扯了。此时叶修的君莫笑左转迂回，靠向了宋晓涛落沙明的右侧。但因为叶修是在双方照面后才变向的，君莫笑转去哪里宋晓清楚得很，此时早就在抵防着这边了。    叶修却也没像很多猥琐流那样钻起来不现身，耐心地等候机会。从这翼的一个缺口，君莫笑果断露头。轰轰轰，一个反坦克炮，三发炮弹就轰过去了。    宋晓正盯着这边呢，君莫笑刚露头他就看到了，三发炮弹的攻击那连偷袭都算不上。结果……    轰！    涛落沙明居然被其中一发给击中了。爆炸的气浪将他掀退了几步，但是涛落沙明的身形很稳。很从容地就控制住了。    “他是有意的！”李艺博一下子就看出来了。    “哦？”    “他在测试君莫笑攻击的威力。”李艺博说道。装备更换太多了，属性大变样。基本四围虽然还是能看到，但是攻击力有多少还是需要实测来掌握。宋晓挨这一炮，自己心里有点数，也是给整个蓝雨战队输送情报，接下来他们还会一再面对叶修的君莫笑，需要快点把情报建立起来。    “嗯，君莫笑这次一气换了好几件装备。真是相当给力。所有战队在常规赛对他的研究算是全都废了。一切都要重新开始了。”潘林说。    “更麻烦的是千机伞不同形态属性明显不一样，掌握起来更加麻烦。”李艺博说道。    “兴欣这真是一手狠棋啊！”潘林说。    “现在就是不知道。只是君莫笑有这样的提升，还是兴欣所有的角色都有提升。”李艺博说。    “这个我们稍后就会知道了。”潘林有点激动。    “嗯，现在叶修让君莫笑攻击了一下后，就再度隐蔽起来了。”李艺博回到比赛。    “宋晓看起来也并不急着有所行动，是在解读君莫笑这一击的伤害吗？李指导您看这一击？”潘林说。    “啊……这一击伤害明显比以前有了显著地提高。”李艺博说着。本赛季的解说，让他越发地觉得力有不逮，他已经准备也加强一下学习。但是你要说从一击上就看出这种变化，其实并不是简单的事。这是由攻方角色的攻击力和守方角色的防御力共同决定的。    李艺博他们和观众一样，也是不知道角色真实属性的，所以让他从这么一击中直接做出精确推断是不可能的事。蓝雨战队的选手至少知道自家的防御力，然后可以伤害损失上来逆推。其他旁观者呢？在他们眼里，君莫笑遇一百个对手，那就有一百种程度的伤害数据，从中掌握君莫笑攻击力真实属性的难度非常大。    李艺博纵然有心加强学习，但也没可能这么快就把这么难的东西都搞清楚，除非有战队愿意提供资料给他。    很遗憾这当然是没有的。所以他只能做出君莫笑攻击比以前高的结论，而这无疑是个废话，换了这么多80级装备，攻击不变高那是图啥呢？    ================================    挂了一天单章，月票收获喜人，感谢大家！(未完待续。)