    “弹得怎么样？”叶修丝毫再没理会那边还在没完没了的吕少，回到小圈子里说着。    “手型太难看了。”唐柔感慨。    “左手还好，右手总觉得有点别扭。”叶修说。    “为什么？”陈果问。    “右手习惯拿鼠标。”叶修表示。    “……”    “其实你只会这弹这么一首是吧！”陈果说道。    “当然不是！”叶修果断道。    “哦？”陈果意外。    “还会一首。”叶修说。    “……”陈果再次无言，会一首和会两首，也没太大区别吧？看来这家伙确实只是纯粹练手速罢了。    “还会哪首？”唐柔倒是挺有兴趣地问着。    “悲怆第三乐章。”叶修说。    “哦。”唐柔点点头。    “那是什么？”陈果不耻下问。    “贝多芬的《悲怆》奏鸣曲，分三个乐意，第三章是快节奏的。”唐柔说道。    “呃……”陈果望着叶修，眼神复杂，贝多芬这么伟大的名字，她实在很难和眼前这个家伙联想到一起，哪怕是这种情况。    看着他们这边聊得一团融洽，那边吕少心情更加不爽，完全不理给他台阶的会所人员，步步朝这边逼近着：“还没完呢，你别跑！”    “还需要表演才艺吗？要不要我来给大家打一套拳？”包子一听立刻兴冲冲地跳出来了。    “打……打拳？”吕少愣了愣，从他的犹豫可以看出，这个貌似是他所不擅长的。    “你是在威胁我吗？”吕少望着这个跃跃欲试挥舞着拳头跃跃欲试的家伙说道。    包子神色茫然：“威胁？不是才艺表演吗？我做一遍，你做一遍，如果你做不出来，那你就输了这样。”    吕少顿时怒了，这个家伙，是故意出来继续羞辱自己的吧！刚才那笔账还没算清楚呢，结果这帮家伙居然就想主动出击了。    “想玩这个游戏的话，怎么也应该轮到我先，你们照样做了吧？”吕少说。    “有道理哦！”包子点头，“那么你要表演点什么呢！”    “我也弹一曲，如果……”    “咦？你不是不会吗？”包子直接打断，疑惑道。    “谁说我不会的！”吕少怒。.．hunhun．net/混*混*小*说网/无弹窗广告全文字txt下载    “刚刚你明明弹不出来的。”包子说。    “那种算什么东西？我要弹的是真正的音乐！”吕少叫道。    “真正的音乐？那是什么？”包子不解。    “你马上就会知道了。”吕少自信地微笑着，迈步就朝那边钢琴走了去。他心里清楚，方才那家伙徒有手速完全不顾音乐节奏的弹奏虽然让人惊讶，但根本不算什么。那家伙其实还是耍了一个小聪明。但音乐可不是靠快就能征服听众的，吕少相信自己来一曲的话，就凭这里这些人的素质，高下立判，他那种弹奏，吓唬不懂的外行人去吧！    好像惟恐被人阻拦般的，吕少飞快奔向钢琴。    酒会早已经进入停滞状态，所有人都在呆呆地望着这出闹剧，但是随着吕少弹奏的开始，众人渐渐还是被他所弹的旋律所吸引。哪怕是陈果这种并无什么内涵鉴赏力的，就用好听这种简简单单的理由，也可以识别出谁更高一筹。    “确实弹得还不错。”唐柔也点了点头。    “要不要掌声鼓励一下？”叶修满不在乎。    “现在你怎么收场？”陈果问。    “不理他你觉得好不好？”叶修说。    “鄙视！”陈果没好气。说白了，这次还是叶修留下的破绽太大，叫人抓住机会给予了强力反击，连陈果都听出来这个弹得更好，其他人就更不用说了。等那家伙弹完，趾高气扬地过来接着挑衅，赶鸭子上架，“不理”实在是一个很没面子的解决方案。    “让小唐去。”叶修说。    “哦？”陈果望向唐柔。    “你看她这头头是道的样子，就知道是高手了。”叶修说。    “是吧？”陈果其实也一直觉得唐柔肯定不是简单人物。    “嗯……和叶修比的话，这个我也敢称是大神了。”唐柔笑。    “那比这位呢？”陈果说。    唐柔笑笑，没答。    说话间，吕少这边也是演奏完毕。听众很实事求是地给予了掌声，吕少看起来也对自己的表现非常满意，左右弯腰行礼表示感谢，感谢大家的识货，可以火眼识真金，不会被那个家伙的小伎俩给骗到。    “我说……”吕少一脸踌躇满志地望向了这边。    “现在我可以来打一套拳了吧！”包子激动地跳了出来。    “……”    “我来吧！”唐柔微笑着，迈步走上前去。    “嗯？”吕少看到过来的居然不是那个叶修，略意外，站在那未动。    “我来不行吗？”唐柔说。    “你也是职业选手？”吕少说。    “比职业选手还要糟糕，我现在才只是以职业选手为目标。”唐柔说。    刚刚不错的发挥让吕少充满了自信，于是这次在美女身前也就表现出了一些风度，没有再多说什么，让到一旁，给了一个请的手势。    唐柔四下点头算是和大家招呼了一下，落座。    双手抚上琴键，瞬时，琴声飞扬。    快！    唐柔的弹奏一样很快。但却又不像叶修那样一味求快，快得密集，快得几乎没了间断。唐柔的快，快得有节奏，快得有章法。在这样快节奏下，每个音却都走得很实，走得很稳，这就显露出了极其深厚的功底。    “啊，好耳熟。”陈果听着唐柔的曲子，突然惊喜地叫道。    “呃，这个就是我会的另一首曲子了。”叶修说道。    贝多芬《悲怆》奏鸣曲，第三乐章。    “想不到我居然听过？”陈果意外。    “其实很多名曲大家都是耳熟能详的，只是不知道名字罢了。”叶修说道。    “这么说来你弹的那个不是名曲！”陈果说。    “也许换个人弹你就耳熟了……”叶修说。    “小唐弹得比那家伙要好吧！”陈果说。    “看大家的反应，不就知道了？”叶修笑道。    叶修的弹奏，带给大家的是震惊，显然没人想到弹奏可以快到如此地步；而吕少的弹奏，大家所表现出的就是欣赏了，那首小夜曲，吕少演绎的确实不错；而眼下唐柔的弹奏，众人所表现出的那就是震惊加欣赏了，这是出乎意料地觉得好。    至于吕少，此时脸上的表情就更为精彩了。叶修的弹奏，他虽然也一样震惊，但却不会觉得尴尬。因为他明白那样的演奏，即使自己做到了，也不过是个笑话，哪有这样瞎弹的？但现在，唐柔的弹奏，让他心生的就是一种无力感了。音乐这种东西，能明显地品较出二者的高下时，那两方的差距恐怕就不是一般的大了。不是吕少高看自己，能让他产生这种无力感的，怎么也得是非常专业的水准了。    随着最后一个尾音的结束，现场一片掌声。唐柔同样向众人致礼表示感谢后，微笑地望向吕少。    “有这样的琴艺，却要去当职业选手，我为你感到悲哀。”吕少说。    “那还真是让你费心了。”唐柔说道。    “这样的选择，你对得起你的家人吗？”吕少说。    “他的家人，也让你费心了。”酒会场子正门，一个声音传了过来，所有人扭头望去，见到来人，顿时有不少人都变了神色。很显然，能认出这人的人，很多。而在这会所内，能令绝大多数人认识的人，显然更不是简单之辈。就连吕少，在扭头望向搭他的来人时，神色也不禁一变，满脸的难以置信。    这人是端着酒杯进来的，显然参与的不是楼冠宁这边的酒会，此时迈步朝钢琴这边走来，沿路上的人下意识地让开了一条道。    “听这琴声，我就觉得是你。”来人径直走到钢琴这边，却看都没看吕少一眼，直接和唐柔说话。    “嘻嘻。”唐柔啥也没说，只是顽皮地笑了一下。    “怎么跑这来了？”来人问道。    “和朋友一起来的。”唐柔说。    “哦？”来人跟着唐柔，来到了叶修他们这边的小圈子。    “我爸。”唐柔介绍。    叶修几人面面相觑。唐柔吧，他们都觉得肯定不简单，叶修也一度怀疑会不会是和自己一样也是离家出走的。但看现在人家父女相见的情景，这也太普通了吧？说是离家出走什么的打死也不能相信啊！    “这三位就是你现在一起的朋友吧？”唐父看着叶修三人笑道。    “是啊！叶修，陈果，包子。”唐柔逐一介绍了一下。    “是包荣兴，大叔你好。”包子反应比较积极。    “你们好。”唐父却是一并打了招呼，而后随意聊了几句，说得无非也就是承蒙照顾一类的寻常话。而其他来客呢，此时却在排着队一样往这边凑，显然都试图借这机会上来攀谈几句。但唐父只是和叶修他们几个说了几句家常后，举杯向所有人示意了一下，就拉着唐柔到一边说话去了。    唐父具体什么身份，叶修他们依然不清楚，只是看这架式，八成搜索一下姓唐的就能从中找出来了，唐柔的身份，千金大小姐那肯定是最起码的。    “深藏不露，深藏不露。”陈果感叹。    “哎，那个谁，还没完呢，你别跑！”这时候，楼冠宁突然跳出来了一句，众人一看，那吕少正准备开溜呢！    “你这家伙，看够了戏，现在也来劲了？”陈果说。    “看得我都快忘了这是我的酒会来着！”楼冠宁说。