    这记卫星射线一出，二队这边终于是全面乱了套。    王杰希的王不留行被主射线轰了个正着，别说飞了，没趴到地上去就算不错。而后分散四转的小射线，也是把铁三角追得一时乱了阵脚。    黄少天、周泽楷又哪里会错过这样的机会？他们和苏沐橙是同队的，技能全免疫，那卫星射线对他们一点妨碍都没有。起点正版。黄少天的夜雨声烦此时刚一落地，直接三段斩开路杀到阵中，那边周泽楷的一枪穿云更快，人还没上来呢，子弹已经不断地送了过来。    两人的心思更是一模一样，都想抢住这个时机，把张新杰的牧师石不转直接做掉。    牧师战斗能力本就不强，此时失了援助，又要躲那卫星射线，还要迎接两位大神级人物的猛攻，张新杰的操作依然一丝不苟，但却实在是招架不住两位大神联a手。    喻文州这边一看对方混乱，也是立刻使了个大招。一个混乱之雨被招唤出来后，上空看起来一片混沌，乌烟瘴气充满了邪恶的味道。那紫黑的血雨落下，让人一看就觉得有些恶心。而这混乱之雨的特殊效果，是有机率让被淋中的目标进入混乱状态。这种状态下，角色的行动完全不受操纵者控制，自然是大大的麻烦。    韩文清本已是要去救援张新杰了，看到这个技能，又哪里敢上前，跳出技能范围躲过就去绕道。结果那边哗啦几声响，楚云秀的元素法师招唤出了几堵冰墙，一字排了个整齐，也不去让冰墙爆炸，摆明了就是要挡道。    一队的选手们此时不需指挥，自然而然地就配合到了一起，实在是因为局面已经太明了，大家战术素养又都这么高，这时做出的判断当然都是全然一样的。    现场观众的掌声是经久不息，今天这场全明星赛，实在有太多的亮点。绝大多数的选手都有惊艳的爆发，一次接着一次把场面引领向了**。而这一次，苏沐橙猛然地一次亮光，却已经成了一次关键的胜负手。    被切割乱了的二队四位，一时已经找不回局面。在黄少天和周泽楷两位联手攻势下，张新杰终于还是没能等到救援，成为了二队第三名阵亡的选手。    至此，局面可说已经很明了了。    张新杰的牧师，本就是二队最大的优势。此时他们人数下风，这一优势又已经失去，实在很难让人看到什么胜机。    比较尴尬的就是，一队到现在还连一个人都没有折，如果能保持到最后，那可就是完胜了，这样的话二队选手可就要有些难堪了。    不过，毕竟是全明星赛，打到这个程度，放在正式比赛里，二队肯定还会一拼，但在这个赛场上，很多人却已经不会太去认真了。    只不过，今天的二队却有韩文清，任何时候，这位老兄却都是不会退缩的。    一队一看，倒也不想让二队的选手们最后太难堪，于是也是硬碰硬地胡乱打了一通。到最后，二队终于是全灭了，但一队这边却也折掉了三个角色，完胜的场面终归是没有出现。    这最后的尾声，几乎没人计较胜负，打得比较花哨。虽然没有再把现场推出什么**，却终归是把气氛维持住了。掌声，在二队韩文清的大漠孤烟最终倒下时，终于是达到了顶点。一队的不少支持者都站了起来，呐喊着自己支持的选手的名字。毫无疑问，“周泽楷”这三个字的声音占据了绝对上风。    “老韩这家伙，拼得真是……”喻文州又是嘀咕了一次。这韩文清硬是拼到了最后一刻，这要不是一队最后也连忙又端正了一下态度，搞不好真被这家伙给发飙吃掉了。    在现场观众的掌声中，十二位选手从比赛台上下来，而先前打过个人赛和组队擂台赛的全明星选手也都回到了赛场正中。现场电子屏上打出了最终的积分对比，一队取得了胜利。一队的支持者们兴高采烈，二队的支持者们虽然知道这全明星赛是怎么一回事，心里却还是难免酸溜溜的。    到最后，代表所有全明星选手接受了一次采访的，又是轮回的周泽楷，毕竟是人家的主场，这个面子要给。    最后说的无非又是一些客气话：比赛很精彩，观众很热情，本次全明星周末很成功，希望下次可能再参加。    周泽楷的风格，说出这些话可是费了好大劲了，基本模式是。    比赛精不精彩？    嗯。    观众热不热情？    热情。    觉得这次全明星周末举办得怎么样？    很成功。    对于下一次有什么期待？    能再参加。    以上……    正式内容结束，而后又是一些纪念品的发放活动，当中不乏明星选手们的签名纪念品。这要换了以前，陈果拼了命也一定要抢个苏沐橙的签名回来。请登陆起点支持正版阅读。起点蝴蝶蓝出品。但现在嘛！知道叶修的身份，陈果立刻也有点优越感。因为她很清楚，有叶修这层关系，她想要个苏沐橙的签名真的一点也不难。于是这样一来，心情就变得不是很迫切了。    不过，也正是因为叶修的关系，两人今天这退场就有些不顺利了。居然被好大打一堆记者埋伏，一看到二人过来录音笔什么的早都全戳过来了，自然是向二人打听叶秋的状况。    陈果本想一概以“不知道”做答，结果却是被唐柔暗暗拉住，而后却是主动上前客气地回答起了记者们的问题。    而听到唐柔的回答后，陈果也是恍然，暗叹自己着实有些粗心。    一概以“不知道”做答，那实在和“无可奉告”没什么两样，显然就是知道，但只是不说罢了。这样的话，难保记者不会展开什么后续的深度调查。    而现在唐柔的回答呢，并没有一概推作不知，只是避重就轻。只是杜撰了一点，那就是她们二人事先也不知这人就是叶秋，只是碰巧坐到了一起，当作是位普通观众一样认识了起来。    这个说法可信度当然是很高的。别说随便两个普通观众了，就是在他们这些记者跟前，叶秋大摇大摆地走过去，他们也根本不可能知道这人是叶秋。    无奈的记者只好询问两人有没有拍照，这个自然是没有的。而后又请两人描述一下叶秋的样貌，这个就论到陈果发挥了。不是她擅长描述，而是她也是叶秋粉丝之一，看过网上流传的许多叶秋样貌版本。现在随便拣一种出来说说，记者们一听，好像和以前的一些情报很吻合，也就再没什么疑惑。    如此顺利打发了记者，两人稍松了口气。不过唐柔明显还是比陈果更警惕，离开后还在时时留意是不是有狗仔尾随。看到确实没有这样的家伙后，这才和陈果放心的回到了酒店。    全明星周末至此圆满结束，酒店里没出去的叶修早已经看完转播关了电视，二人回来时他正趴在电脑上打着游戏。    陈果心里的激动自然没这么快就平复了。现在又知叶修身份，自然是扯着要听听以前觉得根本就不可能听到的大神点评。    “苏沐橙的突然发挥是团队赛最终致胜的关键。”叶修拣了个陈果肯定喜欢听的事实给说了，果然陈果兴奋地摇头晃脑，像是收获到了想要的糖果一般，很是心满意足地又和唐柔聊天去了。一直聊到泛了困，立刻果断地把叶修给轰回了房间，熄灯休息。    次日一早退了房，三人已经是要搭班机回去了。机场里陈果东张西望的，试图看看能不能巧遇肯定是和他们同路的嘉世俱乐部的人。虽然对这俱乐部陈果现在已经没好感了，但是对于苏沐橙的喜欢可是一点都没褪色。至于以后的联赛中是盼嘉世赢还是输呢？这个问题陈果已经开始纠结了。    盼赢，她替叶修咽不下这口气；盼输，却又觉得还在嘉世的苏沐橙太可怜了。    “不过嘉世这赛季目前的积分，输赢都已经无所谓了吧？”飞机上的时候，陈果终于是找到了一个可供解脱的说法。    “嗯。”一边的叶修点了点头。    孙翔加入后的嘉世在经历了一番曲折后，目前成绩好转，积分榜上开始稳步上升。但是，先前实在是落名得有些太多，此时想再杀回季后寒，不是只他们自己努力就行，还得前面的战队来点颠三倒四的发挥才行。杀进季后赛，目前那点理论的可能已经忽略不计了。在嘉世粉中更让人兴奋的话题都是诸如下一赛季，未来什么的。    而此时的网络上，荣耀粉丝们也正在集中地讨论着这一次的全明显赛。从第一天的新秀挑战赛，到第二天的活动，再到第三天的全明星赛，话题实在是太多太多了。全职高手吧手打。当叶修他们回到兴欣网吧时，有些个熟客望着陈果和唐柔的目光就像是看着什么英雄似的。都是荣耀粉，当然会收看全明星周末了，第二天活动上露脸的两位美女，可是让大家意外了一番。这种身边的人出现在屏幕上的感觉，挺神奇的。    陈果心安理得地接受着大家的膜拜，这从八千米的高空下来，她的热情还是丝毫未减，立刻和网吧里相识的一些聊到一起去了。    “唐美眉好厉害啊！居然可以打赢职业选手……”其实大家更关注的还是唐柔来着。普通玩家的心思可没唐柔那么夸张，能赢了职业选手一局，大家就已经觉得很了不起了。    “哈哈哈，我的网吧里当然全是人才了。”陈果倒也不嫉妒，很是得意地说着，不过这说这话的时候，有意无意地瞟了叶修两眼，叶修却已经是占了台机器专心上网去了，根本没来掺和他们的讨论。（