    对于叶修的指示，无论游戏里还是游戏外，莫凡都毫无表示。不过叶修和魏琛的讨论总算是给兴欣诸人都敲了个警钟。    以往欺负普通玩家，他们都是无往而不利，所以一般都不会考虑战斗折损。但这次集训不一样，是冲着职业选手去的。遇个一个两个也就算了，毕竟咱们这边是一队，人多嘛！但这次，对方那边一气出来六个，而且这六个都是本届全明星赛上下来的主，实力毋庸置疑。而且对方只是冒泡了六个，谁知道公会阵容里是不是还藏着其他人没出手呢？没见之前都是接龙一样一个接一个地出来的吗？    换作以往，叶修肯定是等看够了热闹再招呼大家动手，便宜怎么方便怎么拣。但现在目的不同，他们不是过来抢boss的，就是拿boss当个彩头，和职业选手们较量来的，那当然不能等人家打得残花败柳了再出来直捣黄龙，大家都精神饱满神采奕奕，这样大战三百回合才有意义嘛！    “富贵险中求，同志们，上吧！”叶修做战前动员。    “这什么破比喻啊？”陈果抱怨。    “咦，你怎么也在？”叶修疑惑。    陈果在游戏外送给叶修杀人目光，这家伙，总是嫌弃自己的水平，好赖自己的逐烟霞也是战队挂名的一员，跟着来一起集训一下怎么了？    “上吧！”    兴欣战队里，那也是不缺像卢瀚文那样的爽利人的。唐柔支持了一声叶修的决定后，寒烟柔果断第一个冲了出去。    乔一帆在这段时间里也不断的成熟，大局观和配合意识越发出色，对于阵鬼的理解和运用也已经具备职业素质。一看寒烟柔上了，不敢怠慢连忙跟上，随时做好辅以鬼阵的准备。    “那就上吧！”一看已经有人冲出去了，魏琛也就不多话了，虽然他非常非常想把他的死亡之手藏起来先，但队友都已经冲上了，他总不能再回主城一趟。    “哼！”陈果气还没消，狠狠瞪了一眼叶修，也操纵着逐烟霞上阵了。手中钢炮一扛，对着那边几位大神马甲就开始瞄准，不一会，就被昧光的召唤兽阻挡了视野。    “昧光，让你的玩艺让让！”陈果气道。罗辑现在水平也高了，召唤兽又可以娴熟地多控几只了，于是有他在的时候，场面的混乱度也就又增了几分。召唤师作为团队中不受欢迎的职业，不是没原因的，就比如现在这种事，远程攻击手们遇到了都会心烦。    罗辑听到老板呼喝，顿时不好意思，连忙指挥召唤兽让道，结果这时叶修无情指出：“你自己走一下位，比他折腾一下召唤兽方便多了。”    “嗯？！”陈果还要发作，结果伍晨的晓枪溜到了他身后，很厚道地说了一句：“跟着我走吧！”    伍晨没有多说什么，但是陈果多少还是察觉到了，刚刚，是她的逐烟霞站位不好，结果她却去支使昧光的召唤兽让道，这好像有点乱耍派头了……    “都是被你气得！”陈果气哼哼地对叶修说了一句，耍派头可向来不是她会干的事。    “呵呵，我知道你不是故意的。”叶修说。    “……”陈果真恨自己只在游戏里有一门钢炮啊！如果那炮在自己手边，此时一定轰爆叶修的头。    兴欣战队的诸位这么相继一亮相，三大公会的玩家顿时就哗然了。    如果说看全明星大神交手互殴是大家喜闻乐见的话，那兴欣的人可就是大家避之不及的瘟疫了。    “君莫笑来了！”    一时间，仿佛狼来了般的鬼叫，在三大公会的频道中，人群中，用信息，用声音不断地传播着。    “更出风头的人在这里啊……”    正在互殴的几位也都注意到了，听着玩家们的惊叫，林敬言忍不住停手朝这边看了一眼，感慨万千。    “要不要先联手虐一下这家伙啊？”张佳乐突然心生一个伟大的提议。在场众人，除了那边的新秀少年，有谁是没被眼下冲出的这家伙虐过的呢？此刻正是一个他们还以颜色的好机会啊！    “这个主意赞，哈哈哈哈哈！”黄少天叫道。    “那便上吧！”王杰希的话，表示他也默认了。    “要不要把老韩也叫来？”林敬言却还想更得寸进尺一些。    “群里招呼一声，谁爱来谁来吧！我们先上。”张佳乐行事明显就更狠辣一些，说完这话，已经不再和眼前之人动手，枪口一转，百花式打法，顿时将众人掩护住。    王杰希二话不说，操纵角色骑了扫把就要飞上，跟着就见一把剑尖从自己魔道学者的胸口冒了出来，居然是被人身后偷袭。    “黄少天……”王杰希的口气充满了无奈。    “哈哈哈哈，这是报刚才三打一的仇！！！”黄少天疯狂叫嚣着。    王杰希哪能任他嚣张？手下角色翻身一打，一扫把又拍了下来，黄少天的剑客抬剑架住。那边张佳乐的弹药专家已经炸得一团绚烂了，结果却听到身后传来对话和交手的声音，回头一看，气个半死。    “你们能严肃点吗？”张佳乐那个气啊！他这百花式打法无论从操作还是技能还是法力上都是消耗很大的。尤其面对叶秋这种顶尖高手，那不是随便扔三两个炸弹就够的，所以必须用最大的损耗。结果自己这么辛苦，合着是给这二位放烟花助兴呢吗？    林敬言这家伙还真是跑职业选手群发消息了，从qq回到游戏一看，就已经是这一幕了，一时间也是无语。    卢瀚文和高英杰两个后辈，基本是唯前辈马首是瞻。刚才看貌似不打了，两人连忙就停了手。此时一看黄少天和王杰希又掐起来了，二话不说，俩少年也又干了起来。    就这么片刻会的功夫，诸位大神这是自乱了阵脚，结果兴欣那边已经主动杀他们跟前了。炮火隆隆，召唤兽乱冲，兴欣战队成立了这么长时间了，平时多有磨合，上阵也不再是三脚猫，尤其这种无人骚扰的起手，打得绝对专业，绝对犀利。    于是一波犀利的团队配合撞上一盘散沙，哪怕是六颗大神沙，也瞬间被打懵了。每人的角色都受到不同程度的伤害之余，张佳乐的弹药专家更是被唐柔的寒烟柔一个圆舞棍挑翻在地，还听到了妹子很失望地嘟囔了一句：“大神？”    “士可杀，不可辱啊！”张佳乐吼叫着，躺在地上就扔了一枚手雷照寒烟柔的脸上打去。唐柔现在经验也有了，对其他职业不是一窍不通，一看只是一个普通手雷，没太当回事，直接一矛扫去，连雷打爆的同时，再朝地上的弹药专家捅去，哪知战矛穿过那爆炸的火光后，却捅了一个空，而后就听到身后声音响起。    “美女，回头看大神！”    唐柔一惊。    这手法，用一颗手雷的爆炸玩出了忍者烟玉脱身的效果，就唐柔所接触过的弹药专家中，从来没见过这种事。    但不管你有多强，想吓住唐柔是绝对不可能的。唐柔没有听话地让寒烟柔转身，而是直接将战矛背身送了过来。    “哎呦，厉害！”张佳乐一看，直接对身后攻击，这是相当高端的操作了，普通玩家实战中能用出来的几乎不会有。不过他也只是随口赞赞罢了，普通玩家中是没有，但放在职业圈里，这种技巧还不是基本功一样？    轰轰轰轰！    唐柔的攻击，到底也没快过张佳乐布下的炸弹，第一枚一炸，就进了这家伙的连击表演时间，连续四个爆破，全有背身伤害加成，极其犀利。    寒烟柔连吃了四下爆破，唐柔愣是一点招没有。这才知道一矛挑翻大神并不是可以轻视对方的理由，一矛直接挑死的话还差不多。    四记爆破一完，就停顿了。不是张佳乐的连击结束了，而是有人出来捣乱了。团队嘛，这种时候当然是要互助的，唐柔、包子等人这种意识还在养成过程中，但乔一帆在这方面的素养可是已经相当高了。一寸灰一记鬼斩，准确地劈入张佳乐的弹药专家和寒烟柔之间的隙缝，中断了他可能的继续攻击。    “一帆！”那边高英杰一看这边一寸灰亮相，立刻叫了出来。一寸灰就是乔一帆，这已经不是什么秘密了。    “你朋友啊？”卢瀚文看到高英杰的魔道学者转朝那边看，还叫了一声，随口问道。    “是啊！”高英杰应道。    “很厉害吗？”卢瀚文问。    “呃……”高英杰一时答不上。他不想看低好友，但是乔一帆的职业，对一个职业选手来说，实在不好太好意思用“厉害”来形容吧！    “我去领教一下。”卢瀚文突然丢下这话，转身三断斩开路，竟然就朝着乔一帆的一寸灰杀去了。    “啊！”高英杰是略一怔后，这才回过神来。    一时间，他完全忘了乔一帆早已经不在微草战队，和他也不是队友，他只是出于本能地去保护，手下魔道学者立即骑着扫把飞赶过去。    乔一帆大局观出色，自然洞察到了卢瀚文要攻击他的举动。一寸灰扬剑一挥，直接冰阵丢在身前，形成了一片保护区。    卢瀚文一看，只能绕走，结果就被高英杰的魔道学者追上，一个斜冲下来，将卢瀚文的剑客扫了个踉跄。    一寸灰自己的冰阵，对自己当然全没影响，大步走着冰阵逼近，接高英杰的攻势，鬼剑三连斩，月光斩、满月斩加鬼斩，将卢瀚文的剑客劈得很遥远。    “想不到我们在这种情况下并肩战斗。”高英杰这时反应过来两人再非队友，很有几分黯然地勉强笑道。    结果没等到乔一帆说话呢，就觉得角色已被人从身后提起，跟着就被扔了出去，空中无法受身操作，是强制倒地的抓取技。    “并什么肩，都是对手，认真点！”叶修的君莫笑把高英杰的魔道学者扔出去后，说道。    ===========================    第二更，赶紧睡觉！