    叶修虽然不用手机，但qq还是常用的联络工具。刚退役的时候，留言着实不少，只不过统一全都忽略掉了。这莫强当初就有问过，现在是抓着机会了，连忙又要八一八。    “说来话长，有功夫再扯吧！”叶修却是含糊其辞地带过了。    “真准备自己再组个战队？”莫强问。    “有这想法。”叶修说。    “现在这是筹钱呢？”莫强问。    “也不全是。”叶修说。    “看你也不容易，哥们就不拿你一半了，拿两个号的收益就行了。”莫强说。    “那感情好啊！”叶修也根本不客气。    “那五个号，我看到时候干脆组一队，然后一起杀。”莫强虽然并不是真的很有一颗八卦的心，随便八了两句，不小心就又转回正题了。    “这你看着弄吧！”    “行咧，你就坐等收钱吧！”    事情说定，叶修回头一看，陈果还一边呢，脸上表情相当复杂。    “嘿，白手起家就是这么不容易。”叶修随口说了一句。    陈果一怔，心里好像又是被刺痛了一下，望着叶修又是拿着烟，招呼了一声出去抽烟去了。    陈果回到游戏，看到此时世界上不少人都已经在讨论这事了。不少人乱发坐标，一会说君莫笑在这里，一会说君莫笑在那里，显然都只是拿大家来寻开心，叶修的君莫笑这会压根就没上线。    不只是君莫笑，毁人不倦这时也不在，斩楼兰手中的那五个野号自然也是不在。结果大家这里也只能干嚷嚷，人不在线，那还能有什么办法？    各大公会盯得当然更紧，人不在线，对他们来说也算是一种成功了。反正他们的任务就是变着法地阻挠叶秋的发展。    叶修这边出去抽了根烟后回来，游戏一登陆，那边陈果的逐烟霞这就得到好友上线的提示了。    “你还上线？”陈果诧异。    “干嘛不上？”叶修问。    “小心啊！”陈果说。    “嗯，我知道。不过我现在去的都是些没人的练级区，我看看情况，是不是有人会因为这悬赏大老远地跑来碰运气。”叶修说着。    “估计会不少。”陈果说着，她还是比较了解这玩家心理。五百块，说多不多，说少也不少。网游的内容，概括起来就是强大自己。五百块，不说是为了这个钱，就把这当是个装备，当个道具，那在荣耀里也是极品一样，过来碰碰运气的，肯定不会少。    “嗯，不乐观的话我会跑。”叶修说着。    “其实，散人号，需要的话，找个代练，很快也可以弄出来一个。”陈果这边说着。她倒是清楚，君莫笑这个号，本身其实没啥太大价值，价值主要就是银武，再就是散人现在绝迹，除了一些无聊人士收藏的纪念品，可能在游戏里活动着的就这一号。但工作室的代练业务不管这些的，你需要什么，人就给你练什么，无非就是价高价低的事。练个散人，把银武交易过去就行。然后不就可以避开这些追杀？另外君莫笑这号还可以拿来创创收。    陈果现在是这样想的。    “呵呵，迫不得已的时候再这样吧！”叶修说着。    陈果一听他这样说，就这么这可能是这家伙早就设想过的一种退路，于是也就不再多说什么。    “你在哪？”陈果问了一下，叶修报了位置后，陈果当即也把她的逐烟霞朝这边赶来。    单就这路上，陈果就发现有一些和自己前进方向差不多的玩家。看起来君莫笑这刚一上线就有不少人察觉了。大家又都知道这角色的等级，只可能在55级练级区活动，果然真就立刻行动起来了。    “我看不少人已经开始朝55级练级区动了。”陈果和叶修说着。    “呵呵，练级区那么大，没那么容易撞到。”叶修说着，倒是这边自顾自地练起级来了。他现在还是在荒野小镇，正是55级练级区。    一边练级，叶修也一边留意左右，找的地方就是那种方便观察的位置。他也不四下乱动，一个地方没看到人，就一直练着，四下游走，那反倒容易和人撞到。    就这样一直练着，却也没能一直安生下去。上线一段时间后，君莫笑视角里终于第一次出现了玩家。现在的情况，哪里还用得着分辨这人是不是大公会的玩家？悬赏一出，目前可以说是真成了过街老鼠了。不是人人喊打的老鼠，而是一个身怀价值五百块装备的老鼠。    陈果关心叶修的情况，又换到他身边游戏来了。眼光总是不停地朝着叶修屏幕瞟，就看到叶修这级练得相当不安生，不一会就要转移。好在经验丰富，技术成熟，发现目标就闪，那样的距离，对方连君莫笑头顶的id都还看不清呢，倒是一直没遇到啥危险。    “我说，你是不是被人跟着呢啊？”    陈果这关心叶修会不会被人给盯了，结果倒是叶修提醒了她这回事。    陈果一愣，逐眼霞180度的转了个视角，立刻就见身后乱七八糟一堆人，在她转过身的这一瞬间手忙脚乱不知所措的掩饰着。    陈果顿时也明白了。有些个人可能了解到了她和君莫笑的关系，于是试图通过她来找到五百块。一想到这点陈果也是汗了一把，她这还真是找着君莫笑去的，要不是叶修提醒，可不把一堆人都引过去了。她这光关系叶修这边了，反倒是她自己这里差点出乱子。    “你这就别忙了，我不会有事的。你现在上线都会被人盯，指不定也会有啥事找上你，我看你最近要不先去第十区玩吧？那边的公会你多多照看下。”叶修说着。    陈果看看逐眼霞身后那帮没事人一样的家伙，也是无可奈何，只能接受了叶修的提议。第十区那边，她也有个叫逐眼霞的小号，也是加入了兴欣公会，而且职务不低。超低的等级虽然很夺目，但公会里的人倒也都知道这是个神之领域开的马甲小号。    于是陈果开始在第十区玩起了马甲，管理着公会。叶修在神之领域这边可说是举步维艰，虽然一直还没有被围杀到，但练级效率也是大受影响。陈果本来很是焦虑，但看叶修对此好像并不太在意的样子，心下稍安。    倒是在周六那天，职业联盟里爆出一点引人关注的事件。在这一轮比赛中，嘉世对雷霆这一场，嘉世输得那叫一个出其不意。    在叶秋退役，孙翔上位，经历了一段起伏后，嘉世也算是回到常态。虽然冲击季后赛已经无望，但是胜胜负负，按这段时间的成绩来算，倒也恢复了强队的风采。    哪想着这一场比赛，嘉世上上下下状态都是其差无比。最后竟然搞出一个1：9的大比分，全部的比赛，只有在单人赛中取到一分。其他的赛事简直就是一场失误大会，可以明显让人看到嘉世的人完全是心不在焉。    尤其是最后的团队赛。肖时钦所领的雷霆战队，在单人赛和组队擂台赛上都比较弱，但是团队赛因为他这个战术大师的存在，却是不容任何一支队伍小视的强手。结果状态一塌糊涂的嘉世在团队赛里输得那叫一个华丽。    媒体目瞪口呆，嘉世的粉丝们目瞪口呆，就连获胜的雷霆战队都有些目瞪口呆。赛后的新闻发布会上，谈到对手，雷霆的队长肖时钦尴尬地连点场面话都说不出来。因为嘉世这一场的表现实在是连一点可取之处都没有。最常用的句式“发挥不错，就是运气不好”那得昧着天大的良心才能说出口。肖时钦做不到，他努力寻找嘉世这一场比赛中可说的亮点。最后只能是拿发挥还算正常的苏沐橙说了两句。    兴欣网吧当天照旧是没有转播嘉世的比赛，观众相比以前少了许多。不过守着电脑自己观看嘉世比赛的人还是不少，结果这一天兴欣网吧里也是哗然一片。嘉世那一场恶心过一场的表现，让不少人甚至跳出来称赞陈果不转播嘉世的比赛是英明，是放人一条生路。    那些个看完比赛的客人，一个个都是吃了苍蝇的表情，当时就跑出门去对面的嘉世俱乐部扔砖头去了。    这一天比赛，可还是嘉世的主场来着，那些现场看完比赛的玩家更是聚集着不肯离开，呐喊着斥责着嘉世的恶心表现。    这样的情景，本联赛的嘉世倒是不陌生。因为他们上半年的表现一样很不好，也有过几次这样粉丝大规模抗议的场面。    但是，再不好，也没有恶劣到今天这个样子，今天嘉世的表现用这些玩家临时制作打出的抗议横幅来说，就是四个字：惨绝人寰。    在刚刚燃起了希望，充满了期待的时候，嘉世战队的这一盆冷水波得真是无坚不摧。心寒的粉丝们聚集着，顶着严寒，久久不肯离去。嘉世这边灰头土脸，发言人、俱乐部经理、战队成员，相继出来对粉丝表示着歉意，安抚着大家的情绪，对未来进行承诺。    但是，承诺真的有效吗？    孙翔、刘皓……这一干嘉世的主力，都是一副死气沉沉的面孔。    ===================================