    刘皓的眼角很是抽搐了几下，就连现场一些嘉世战队的老观众，在这一刻都有几分即视感。【阅baoliny】    叶修、刘皓，这对昔日队友已经各自为战了，可是他们在公共频道里的对话，却和当初在嘉世队中时那么的像。    刘皓永远不会忘记叶修对自己好意赞扬的冰冷和嫌弃。    为队友的漂亮表现叫一下好，这也是鼓舞士气的一种方式，刘皓是这样认为的，但是叶修却嫌他的赞美多过头来。    赞美，也就是鼓励，这种事会有人嫌太多吗？更何况自己也不是不分时候，可从来没有因为要去敲字赞美，而留出什么空当吧？    但是即便如此，叶修却依然指他不够专注。    是的，不够专注，这是叶修一直指出他的一点。从他成为嘉世战队的一员开始，到他成了嘉世的副队长。    “有这功夫，操作一下角色不好吗？”    这话，刘皓见到就来气的。自己完全没有因为敲这几个字耽误到操作，你到底还要我做到怎样？    刘皓当即暴起，暗无天日比所有人都更凶悍地扑向君莫笑。他本是一个很能控制自己情绪的人，但是，每个人心底总有一些无法忍受的逆鳞。叶修这话，可算是戳到刘皓的多年伤疤了。以前，他只能暗里有情绪，但是现在，他终于可以在正面战场上拿行动来说话了。他就是要告诉叶修：操作不操作一下角色，根本不是什么关键！    地裂波动剑！    暗无天日一剑扫出，直接将面前的商摊给扫碎，给自己清出了一条道路，暗无天日踏着这些残骸冲上。    唐三打和鬼迷神疑，呼啸最强的两个角色，跟在暗无天日身后从这道残骸上冲上。    曾经，他们被称为犯罪组合，但是现在。这个名字恐怕即将成为历史了。在联盟评选最佳组合的搭档排名中，这两个瞗缱髡蕉嗄甑慕巧踔粮久挥辛性谝黄稹k酱畹担2恢皇谴蠹彝谝欢又屑纯桑裨虻幕埃罴炎楹掀癫皇怯Ω萌游迦艘黄鹑ゲ窝　?    搭档，联盟也没有给过什么明确的定义，但就数年评选来，所谓搭档。通常都是一支队伍中最有默契的那对核心成员，他们之间的合作配合，要更为显眼突出一些。    如今的呼啸，唐三打核心依旧，突出依旧，但是鬼迷神疑在队中的地位却日渐薄弱。流氓加盗贼。已不再是呼啸战队的运转轴心，此时站在唐三打身边的，最大的帮手是哪一个呢？    烈焰波动剑！    暗无天日又一剑卷出，直接将眼前的一切障碍肃清。连续出招，暗无天日的移动慢了下来，唐三打从他的身边超过，踩在烈焰波动剑的火浪之中，冲上。    很漂亮的掩护。    无论是谁都得要承认这一点。    烈焰波动剑的出手，和唐三打的移动冲击配合得相当完美。而火焰的包裹，让唐三打等于暂时性地拥有了一个保护层，这时候想要对他进行贴身伤害的，势必都将先受到烈焰波动剑的袭击。    但是，如果是远程呢……    轰轰轰！    三声炮响，苏沐橙的沐雨橙风再次出来纠缠。    先前热感飞弹的火机丢来时，呼啸众人就已经大致判断出她的位置，只是距离偏远，显然不适合作为攻击突破口。所以大家还是继续咬准了君莫笑。对于苏沐橙还会继续的骚扰阻挠。呼啸几位可以说也有预见。炮声响起时，赵禹哲韶光换的法杖也已经点出。一道冰墙瞬时凝立在了烈焰波动剑的身侧。    冰与火交相辉映，对唐三打的冲锋完成了全方位的掩护，沐雨橙风射来的反坦克炮轰在了冰墙之上，这低阶技能的伤害无法直接击碎冰墙，苏沐橙再出技能，唐三打的冲锋却已经完成。    连同着烈焰波动剑的火浪，唐三打冲到了君莫笑身前不远，这已是流氓可以掌控的攻击距离。    抛沙！    唐三打挥手打出。    君莫笑也不含糊，撑伞就挡。    盾盲战法！    君莫笑现在一撑开千机伞，所有人都会下意识地就想到这一点。千机伞这伞盾实在是大得有些犯规，盾盲战法别说掩护自己的攻击了，直接后边藏个人来攻击都可以。    唐昊此时当然清了君莫笑身边并没有人，但也不敢就这样正面硬闯，横向移动，拉取角度，正面冲杀的空间唐昊留给了刘皓。    刘皓也很能领会意图，暗无天日晚几步杀到，正好直面君莫笑撑起的伞盾，二话不说，直接一个冰创波动剑就迎着伞盾攻去。他是可以保持中距离的，所以比较不担心叶修在伞后搞什么花样。    林枫的鬼迷神疑，此时已经开启了潜行状态，绕步后方敲闷棍去了。即便是战斗贼，也不是说就会完全抛弃盗贼那些偷袭的手段。    赵禹哲呢？此时已准了一处货箱，正操作着韶光换往那顶上跳去，居高临下，视野更加开阔，攻击掌握的范围也可以更大。    结果他这刚跳了一半，视野刚刚开阔了稍许，就见那端的一堆货物麻袋门后，一名鬼剑士，手中的太刀已经聚满了魔神之力。    “小心，有阵鬼！”赵禹哲一边大叫着，韶光换一边一个雷电贯穿轰了过去。    但此时乔一帆一寸灰的鬼阵吟唱已完，冰阵结界瞬时落下，将君莫笑置身于防护当中。呼啸冲上的三名角色，两位已在冰阵范围中。    唐昊反应机率，唐三打直接一个强力膝袭就跳出了冰阵，林枫却尴尬了，他的鬼迷神疑开着潜行移动正慢，冰阵一出，出阵不及，羏幢欢吵闪艘桓龃蟊椤?    一寸灰释放冰阵得手，但是却也来不及再闪避韶光换送来的雷电贯穿。    雷电轰中，造成伤害的同时，也算给呼啸众人指明了这个阵鬼的所在，赵禹哲正准备再补攻击，却已经早有炮火袭来。苏沐橙的沐雨橙风也已经抢了一个高点，开始打断他的攻击。    团队赛中，你牵制我，我牵制你，所以极少会有像单人赛事中那样抢到一击就能完成一套连击的机会。赵禹哲显然已经无法继续轰杀一寸灰，和枪炮师这样对轰元素法师也比较吃亏，他的技能要吟唱，但枪炮师不用啊！    韶光换的攻势被打断了。但唐昊的唐三打却已经朝着一寸灰的藏身之处冲了去。刘皓的暗无天日，则继续朝君莫笑这边扫出攻击。    真从位置上来讲，其实暗无天日距离一寸灰较近而唐三打较远。但此时君莫笑在冰阵掩护下，流氓虽有中距离攻击手段，但受限无法贴身的情况下，牵制力还是稍显不足。比不上魔剑士是专业的中距离战斗专家，于是唐昊舍近求远，去攻一寸灰，把君莫笑暂时地留给了刘皓。    鬼迷神疑被冰冻，唐三打去揪躲藏起来的一寸灰，韶光换被沐雨橙风火力压制，望着眼前不远的君莫笑，刘皓突然心头闪起一丝不太好的预感。他嗅到了一丝暴风雨即将来临的前奏啊！    千机伞……微微一沉。    要来了吗！    刘皓瞪大了眼，先不管君莫笑的攻击是什么。一记波动剑就已扫了过去，但是紧跟着，一道血箭已从暗无天日的脖颈间飞出，暗无天日跟着就已被拎起，随后扔进了冰阵之中。    抛投，抓取技，无法使用受身操作防止倒地。暗无天日跌入冰阵，瞬间被减了速，视角再抬起。正到出现自他背后的君莫笑。    影分身术？    刘皓此时已经意识到了。可是影分身术的话，也是需要结印的啊。君莫笑刚才一直把千机伞举在面前，怎么做出的结印动作？    只疑惑了一瞬，刘皓立时就想到了千机伞在方才那一瞬间的微微一沉。    这不是结印的动作，而是君莫笑在那一瞬间暂时放开了千机伞，飞快完成结印后再度将千机伞拿到了手中……    能在事后羏聪胪ㄕ庖坏悖躔┑囊菜闶窍嗟庇心芰a耍缎抟擦f锤枇吮硌铮骸澳阍亩帘热哪芰Ψ浅錾苁俏薹n4饬Π俜职俚赝度氲奖热敝校愎匦牡氖虑椋嗔说恪?    又是这些陈词滥调！    刘皓恼火，不过此时处于危机的他真没什么功夫敲字和叶修打嘴仗。魔剑士的精神抗性明显比盗贼要强一些，所以他的暗无天地虽入冰阵，却只是被减速，没有像鬼迷神疑那样羏幢欢乘溃蚕胍旆u辖舫稣蟛判校墒牵谡饩Φ幕6禹耥裣拢约夯嵊姓饣崧穑?    结果，君莫笑忽然扭头。    刘皓一怔。    糟糕！    他意识到了，牧师，他们的牧师！上来发动突击，而后被兴欣在这里的埋伏东一榔头，西一棒子的，牵散了他们每一个人的注意力。牧师，他们完全忘记了保护他们的牧师。    不过……他人呢？    刘皓再一怔。阮永彬的愈灵者，本也应该就在他们身后不远的，此时怎么不见人影了？    藏起来了吗？这家伙，还真是鬼啊！    刘皓感慨着，这呼啸，不愧是出过猥琐流大师的队伍，风格其实影响着每一个人。除了他们这些换近换血的选手。阮永彬，虽只是个牧师选手，显然也有猥琐之风。只是，影响到他们呼啸每一人的那个猥琐大师，此时可是在兴欣阵中啊！方锐呢？海无量呢？    刘皓忽然发现，这位除了开始喷了句垃圾话以外，就再没出现过。    “！！！”    刚想着，呼啸的团队频道里，就已经跳出了他们牧师的求助信号……    ()e