    这是从一开始就有预谋的。    当意识到叶苏二人的意图后，职业高手顿时就捕捉到了更多的意味。    苏沐橙频频表现要出攻击江波涛无浪的姿态，这就是在引诱他上前。面对枪炮师，距离越近反倒越安全，换是任何一个有近身战能力的职业选手，在那种状况下都会做出这种选择。    而叶修呢？    君莫笑一开始寻找空当各种走位，就已经开始了对周泽楷的诱导。周泽楷清楚哪些地方站位可以拥有绕过掩护的视角，所以叶修也同样清楚在哪些掩护后边，可以透使周泽楷的一枪穿云走到他所需要的位置。    然后，冲出，强上，逼近。    周泽楷为了给予君莫笑更多的压制，自然会让一枪穿云向后退，以此保持双方的距离。    谁也不能说轮回选手的应对有错。换是任何一个选手，面对同样的状况，恐怕都是同样的应对。谁也想不到这两人居然是在策划着如此一击。    蘑菇云升起的瞬间，满场皆惊。    根本就没有人看到沐雨橙风引导攻击的火机，大家察觉到时，热感飞弹已经呼啸着从天而降。    躲避？    那真的只是一种面对攻击时下意识的操作本能了。想彻底避过热感飞弹，火机引导时是关键，等到火机定位完成，热感飞弹呼啸坠落的速度，是远远凌驾于角色之上的。    闪避只是略尽人事，顶多也就能避过爆炸的核心。略微降低一点伤害的幅度。    这一刻，轮回三位更加注意执行的是：攻击。    对沐雨橙风的限制在这一击后肯定要被攻破了，而他们在这一击中更是会遭到重创，此时不惜一切都应该做到的，就是对沐雨橙风的击杀。    原本对沐雨橙风就有的钳制站位到底还是起到了作用。三人在这种情况下做出的攻击，沐雨橙风依旧没有什么闪避的余地。    蘑菇云中的一切，观众都看不太清楚，只看到人影晃动，看到技能在闪烁的光影。轮回三位在这一刻顾不上什么控场，纷纷用出的都是强有力的攻击技能。然后就见四个角色的生命都在飞速下滑。    谁的生命会一滑到底。谁的会在下滑中止住？    所有人的心都悬在了半空。望着那四道血线。此时无论电视转播，还是现场的大屏幕，都将四个角色的生命条特写列出。    清零了！    四条中已有一条血线以最快的速度清零。    江波涛的无浪吗？    所有人下意识的答案，毕竟他的生命最低。百分之十一。应该是挨不住热感感飞弹这一击的。    但是。不是！    血条的名字，赫然是沐雨橙风，轮回在热感飞弹的爆炸中的一次全力集火。反倒是更迅速地先将沐雨橙风给击杀了。    一枪穿云、一叶之秋的生命还在下滑着，他们两个的生命本就还有百分之三十左右，热感飞弹并不至于将他们两个直接轰杀。江波涛的无浪呢？    无浪的生命下滑竟然第一个止住，百分之零点七，还有百分之零点七！    无浪还活着，也就是说，接下来的局面，竟然是叶修一对三？    输了。    无数人心中都在这样想着。虽然在上一轮的团队赛里叶修有过以一敌三的场面。但事实上那时的他所做到的只是自保，只是基于轮回三位“三打一肯定没问题，肯定能很快解决”这种认知，才将三人牵制在了那。他并没有真正控制住三人，更别说以一敌三击败三人。    而现在，是真真正正需要他击败三人的场面，这种事，哪有可能做到？所有人都是这样想着，对于兴欣努力到这种地步，最终竟然也只是这样无奈的结局，大家心中都不由地感到一些遗憾。    而这对轮回而言，真的就是庆幸了。    如此始料未及的一波攻击，最终拥有优势，却依然是他们。    最佳搭档已经被瓦解，兴欣场上只剩叶修一人，而轮回，最强三人组犹在。    赢了吧！    这种时候，可以有一点这样的念头了吧？    角色生命只剩百分之零点七的江波涛是最感到庆幸的一个。他算是从鬼门关上走了一道。无浪还活着，得益于他在君莫笑逼上来时的调整。他在那时就有了保命意识，紧贴沐雨橙风，他无所畏惧，可君莫笑上来了，他当然得适当退一退，拉开点距离。再加上苏沐橙放出的热感飞弹定位当然不会以血最少的无浪为中心，所以到最后，无浪是轮回三个角色中最接近爆炸边缘的，再加上板甲防御和飞弹落下时下意识的闪避操作，无浪所受的伤害是最低的。    活着真好，活着才能最完美地享受胜利啊！    这是这一刻，江波涛心中真实的念头，但是才只是念头，甚至没来及有点情绪，无浪的生命忽然又一跳。    清零！    无浪死。    江波涛目瞪口呆。他可以完全确定热感飞弹的爆炸伤害已经停止，这是一个一瞬间产生爆发力的技能，而不是持续伤害性伤害技。    这是什么？    视角飘起，灰白的画面中，江波涛看到无浪倒下的胸前，插着一枚手里剑。    补刀……    热感飞弹没有炸死他，但有叶修之后的补刀。    这攻击来得是如此之快，和热感飞弹的攻击伤害相差不到一秒。别说江波涛没有意识到，他就算是意识到了，如此快速准确的补刀，他也根本没办法闪避。    还没有胜利。    还没有完。    热感飞弹只是一个开始，叶修和苏沐橙一早就意料到了在那样被围困的情形下。沐雨橙风就算放出了那一击，也不可能再脱身，也肯定会被轮回不顾一切的一波集火给杀死。    但是叶修已经做好了补刀的准备。    百分之零点七，无浪只差百分之零点七就死，如此微小，就连江波涛都不敢在那一瞬确定无浪能活，但是叶修准确地判断到了，手里剑的补刀来得如此精准，来得如此无懈可击。    当心啊！    还没完啊！    接下来是叶修开始补刀的时间了！    江波涛太想把这个信息传达给另两个场上的队友了，因为他清楚。热感飞弹还有相当强力的攻击效果。而那一瞬他们三位都在不顾一切地抢攻沐雨橙风，除此下意识的避远，他们再没有余力进行其他操作，此时肯定正在受到爆炸气浪的冲击。叶修。正是要趁这一时间。在瞬间解决掉他们三人。    一挑三，是不可能完成的任务，但在这种特殊的状况中。江波涛却感到了莫大的危机。因为他感受到了叶修和苏沐橙之间那种充分的信赖，以及各种自信。叶修相信苏沐橙一定能抢出一记地图炮，苏沐橙也坚信叶修一定能在沐雨橙风倒下后，孤身一人完成接下来的补刀。    荣耀不是一个人的游戏，这是叶修所一直坚持的观点。直至此时，场上只剩他孤身一人时，他所贯彻出的也依旧是这份信念。他在一个所有人努力铺就的最终局面，为所有人的努力画下完结的句号。    “当心啊！！”江波涛只恨他的声音无法传出。爆炸的光影尚未褪尽，视角已经升上半空的江波涛，赫然看到一道人影闪电般的，和另一道身影急速重叠着。    即使是在光影硝烟的掩盖下，江波涛也能认出那道身影，是他无比熟悉的，周泽楷的一枪穿云。    强力膝袭！    空绞杀！    接连两个技能，都是出自拳法系的武器打制。    强力膝袭逼近时，周泽楷已有察觉，他飞快调整着被爆炸气浪掀起在半空的一枪穿云的身形，要对冲来的君莫笑开展射杀。可当枪声响起时，君莫笑的双腿已经绞在了他的脖颈间。    旋转！    君莫笑空中拧身，一枪穿云射出的子弹悉数打在了地上。叶修没等这技能坠地，就已将技能取消息，身子犹在旋转的他剑已挥出，崩山击。    空中无从借力，崩山击自然没有什么跳出效果，成了只是正中挥下的一击，正劈中一枪穿云。    双人身形接着急坠，结果君莫笑技能再变，挥下的剑突得翻起，上挑！    一枪穿云仿佛在做云霄飞车一般忽上忽下，君莫笑飞速的变招，不断变化的攻击发力方向，让他的身形完全就没在一个轨迹上保持移动哪怕一瞬，这样的节奏，即便是周泽楷也完全没办法调整过来。    这得有多快？    在普通玩家眼中，这根本无法想象，这根本是连游戏的设定都击碎了，在他们看来，这点时间中，这么一个技能都没办法完全施展吧？    但是职业高手们知道，能打出如此快的技能，因为叶修在这过程中不断地进行着技能取消，每一个技能，都是用最短最直接的线路命中对手，然后根本不等技能用老就立即强制取消，跟着下一个技能，如此重复循环。如此技能的伤害可能不够彻底，不够完全，但变化却快到了极致。而这极致的变化，让周泽楷根本无从应对。    道理上是这样，但是这得多准的判断，这得多快的手速？    施展技能，强制取消，这当中，君莫笑还得加上一个武器形态变化的操作。    这手速，得是多少？    职业高手们目瞪口呆。散人快打，他们都领教过了，但是快到这种地步，密集到这种地步，他们也是头一次见识。大神水准，放这简直都像是在侮辱，这是超神水准！    落花掌、反坦克炮、格林机枪。    眨眼间，又是四个技能。一样的密集，一样的快，那一记落花掌使出的一瞬，不是职业高手几乎就没发现。再然后，一枪穿云已被反坦克炮爆炸的火光包裹，这时候，格林机枪的高速子弹早已经嵌入他的肉中，连同落花掌的击飞效果，一起将一枪穿云送飞。    清零！    一枪穿云生命清零！    根本没给周泽楷任何调整的机会，超密度的技能攻击，让一枪穿云的身形在超高频率的各种旋转晃动变向中，根本就没办法调整。    挂了！    一枪穿云挂了。    三点五秒前，叶修一挑三。    三秒钟前，叶修一挑二。    此时，一挑一。    江波涛，周泽楷。    率领着轮回两夺联盟总冠军的轮回正副队，叶修只用了三点五秒就将他们双双击杀。就算两人角色都是残血，就算两人受到了热感飞弹的巨大影响，但是，三点五秒的击杀时间，这也足够称得上是一个奇迹。    没有言语能够描述，现场全是嘈杂的惊叫声。因为变化太快，每个人在每一瞬间捕捉到的东西都不一样。当这个人还在为他看到的东西惊叫时，另一人却从他的视觉节奏中捕捉到了不同的东西。    但是不管怎样，无浪、一枪穿云，这两个角色真的已经倒下，毫无还手之力的倒下。然后，一叶之秋，这个叶修一手缔造的角色，将是他最终要击杀的目标。