    “你准备混进霸气雄图？“陈果现在一天坐在电脑跟前，百分之五十的精力是用在看叶修这边在干什么的。她要帮叶修写今日记或是周记什么的，那都不会有什么遗漏了。    “嗯。    ”叶修点点头，也是很习惯陈果一边观摩他，时不时就好奇地问点什么的状况。    “我为霸气雄图感到深深的不安。”陈果说着。    “哈哈，必须的。”叶修笑道。看过斩楼兰给他的情报文档后，立刻就在游戏里寻摸这些个公会。    那些人尽皆知的霸气雄图分会，叶修想混也混不进去了。因为这些公会打着霸气雄图的旗号，霸气雄图的粉丝排着队往里挤呢！以今时今日的荣耀玩家基础，填满十几家公会根本不算什么。这些公会，加上霸气雄图本部，全部都是满员。大公会经营，讲得又是以德服人，所以也不大可能说讨个人情，踢个人出去，加我进来。    更何况了，叶修哪有人情可讨？走上门去对蒋游说我是叶秋，你踢个人出去让我加进来？那不招来十几万人追杀才怪。    最后叶修就是在那些没有霸气雄图暗中经营或是笼络面公会中抉择。斩楼兰这边的情报也是很详尽。对于这些公会哪些是霸气雄图的人在掌控，哪些又是霸气雄图的人笼络扶持的也有介绍。叶修最后选的是一家被霸气雄图的人直接掌控，名叫灭天公会。    这嚣张霸气的名字，叶修觉得和他的这个无敌最俊朗简直就是绝配。    再来看灭天公会的会长：灭天尊！    不用再解释了，就这家，叶修毫不犹豫地提交了入会申请。    如果不是拿着这样一份情报的话，灭天尊公会，看起来怎么也就像是普通公会中的一分子。虽然也是20级的满阶公会，但是成员只有千余人。这基本就是一家普通公会经营的极限了。人数再多，只靠公会会长的个人魅力都是很难镇得住的，必须要以公会仓库为根基了。普通玩家，想把公会仓库经营起来自然别提要有多难了。能有一些同心同德的帮手还算好点，但终归还是比不了俱乐部公会这样又有人又有钱的。    灭天公会，人数1024人，放眼普通玩家公会来说也算是很不错了。只要公会仓库成熟运作起来，渐渐就可以开始成长了。这种公会又非直接代言俱乐部的公会本部，俱乐部当然不可能砸钱来替他们建立仓库，所以也就是尽量维持他们不倒，而后让他们自己循序发展罢了。    而这内中的经营，作为一个普通公会，普通玩家肯定都是不得而知的。只不过他们游戏生活的步骤，已经和公会建立暗中合拍，不知不觉间双方就一起在成长了。    叶修提交了申请后，胸有成井地就开始等回复了。    原因很简单，这普通公会，不像俱乐部公会那样排着队有人申请，想进都进不了。普通公会大家都是乱点乱加，流动频繁，所以申请加人，有时候基本连问都不问一声都先放进来再说。更何况叶修在入会申请中写有备注，虽然就四个字，但已经足够夺目。    这四个字是：我是mt。    是的，mt。    一个pve 的团队，都是以mt为核心的。可以说，有多少个mt，就可以建立起多少个团队。连一个mt都没有的话，那这个队伍就去刷野怪吧，副本、boss什么的，就别幻想了。    偏偏mt又是高端职业，而且又苦力，虽有核心地位，却也没多少人爱玩。所以对于一般公会而言，我是mt四个字，绝对是一个足以引起他们侧目的字眼。    果不其然，叶修申请完加入还没多久，就已经被通过加入公会，更是有人在公会列表发言：欢迎新同学。    叶修一看，id辛露，看名字像是个妹子。    随手发了个微笑的表情说了个“谢谢”后，叶修翻开公会名单扫了一眼，首先就看到那个霸气外露的公会会长灭天尊也是在线的。    “哦？有新人？”霸气会长灭天尊此时终于冒泡。    “会长好。”叶修发消息。旁边的陈果噗一下喷了一显示器：“装得挺嫩啊？”    “咳！”叶修一本正经，然后就见公会频道里一堆人排着队冒泡，大多是围观新人，新人躺平任调戏什么的。千人公会，就算在线率低点，人数也够可观了，此时刷刷刷一通闪，这公会里热心肠的人还真是不少。    “哟，还是个骑士！mt吗？”有人看了显然是看了新来成员的职业，立刻叫了起来。mt果然引人侧目，而骑士，虽然是荣耀中首席mt，但也并不是只能当mt。拿着骑士号当输出的玩家其实更多一些，当然，还有更多的人是对pve 兴趣不大的。骑士拿去玩pk的话，皮糙血厚，防守稳固，也是相当强悍的，。    “是的，我是pk。“叶修说着。    “哦？pk…”会长灭天尊显然一开始根本就没见叶修的入会申请，当然也没见那个入会备注，此时听说是个有志于m的，顿时也是来了兴趣。    “新人的四围多少啊？“灭天尊问着。    “体力750，力量520，智力4有 ，精神40…”叶修如实报告了一番。    频道里顿时万簌俱寂，片刻后有心直口快的人忍不住说了一句：“弱爆了！“    骑士这个职业，四围成长均衡的犹如散人一般。不过担当m的骑士，自然会在装备上做出选择，首先堆高体力，增强生命是最基本的。而其他，会根据情况临时更换。堆力量提高物理防御，堆智力提高法术防御，堆精力提高对异状态技能的抵抗能力。总之面对不同的对手，会有不同的配备。    但叶修现在报出的这个属性，但是体力就很不过关。现在高端的m骑士，纷纷都以体力过千来要求自己。普通骑士，则以体力840作为及格线。叶修这边距离及格还差着90呢，以属性而言，正是传说中的水t。    “你什么装备，发出来看看…”会长灭天尊也是发了个流汗的表情说着。    “好久没玩了，装备比较差…”叶修说着，身上装备一个个发了出来。公会里的老手们一看，果然，都是比较早期副本的装备。按说以现在的玩家，想达到及格并不算难。毕竟pk地位特殊，装备又不太贵。    “你技术怎么样…”灭天尊问着。    “看我的名字…”叶修自信地回道。    “噗……””一边的陈果又喷了。    “无敌最英的……““”叶修这骑士的名字果然让大家都沉默了。连霸气外露的灭天尊可能也有一种被比下去的感觉，久久也没有说话，半晌后才道：“辛露啊，你晚上开个团，带这新人兄弟去刷点装备吧…”    辛露就是放叶修进入公会的那位，有这权限，显然在公会也是有点地位的。灭天尊的意思显然就是你放进来的人”你来负贵一下吧！    这辛露倒也没说什么，就回了一个“…”字，然后叶修就收到了辛露加他好友的申请，连忙通过，随后就收到辛露发来的消息：“晚上你几点有空啊…”    “都有空…”叶修说。    “那七点可以吗…”    “可以…”    “那七点上线我密你…”辛露说着。    “好的，不知道晚上我们刷什么本呢…”叶修问。    “去刷骨龙深渊吧，那里出的武器和盾牌你都很合用，面且这个副本难度不算太大。你有什么问题吗？“辛露说。    “没有，我问一下，一会去看看攻略…”叶修说。    “……””辛露无语了。    “晚上见…”叶修很礼貌的回复了一下。    随即公会里再没了声音，一堆人估计是跑到私下里吐槽这个无敌最英俊去了。叶修这边入会完毕，也是没了什么事，随后去找了骑士的技能师，却是把技能点全给洗了，而后自己又重新加了一遍技能树。    洗点当然不是免费的，而且越洗越贵。除非是有什么重大更新，对技能有什么重大调整的时候，官方一般会发布免费洗点的机会，其他时候再贵玩家也只能忍了。总不至于因此就重练一个吧？    晚七点，叶修吃饱喝足，精神抖撤地登录了无敌最俊朗。陈果更是不能错过，也是第一时间做好了围观的准备。    刚上线，那边叫辛露的就立刻来了消息：“你来啦！“    “嗯，来了…”叶修回道。    “来堪萨斯城吧！我们一起过去…”辛露回道。    叶修随即传送去了堪萨斯城。这边是70 级主城，无论地图还是主城，都再不见55级那边的荒凉，荣耀网游最终所有玩家聚集的地方，到此终于是有了最直观的体现。神之领域70级区域的热闹，不在新区之下。    堪萨斯城的北门，叶修看到了辛露，是一个女牧师，她的身边，头顶“灭天公会“的玩家站成一团，有九人之多。这骨龙深渊正是一个十人的副本，人已都到齐，正在等叶修一个。    叶修连忙让无敌最英俊走了上去，也是放出了公会的称谓。走到近前扫了一圈众人，立刻有了疑问：“咦，怎么还有一个骑士，那装备出了可不好分呀…”    第二更！（未完待