    三点五秒。    孙翔的职业生涯中有无数个三点五秒，可是哪怕在他退役多年后，荣耀联盟第十赛季总决赛最终战中的这三点秒，留给他的印象都是他无法磨灭的。    热感飞弹爆炸的气流中，他们轮回三人努力击杀了苏沐橙的沐雨橙风，就连生命原本只有百分之十一的江波涛的无浪，都幸运地活了下来。    三对一。    冠军！    多么顺理成章的联想，孙翔并不觉得自己在这时候有这样一个念头有什么不对，他也并没有觉得自己有松懈，他的操作依旧积极，调速着一叶之秋，要让他在爆炸的气浪中稳定下来。    然后，他就看到无浪那本有一丝的血线，突然就彻底清空了。    再然后，他看到君莫笑冲向了一枪穿云，打得一枪穿云毫无还手之力。    三点五秒。    当时的孙翔心中并没有准确的时间概念，发生的一切都是那么措手不及，他的意识完全跟不上君莫笑的攻击动作，他急切间连忙稳住了一叶之秋，在渐散的硝烟和火光中连忙就要冲上去支援时，一枪穿云已经朝他撞了过来。    尸体。    荣耀第一人周泽楷，枪王一枪穿云，三点五秒，就变成了一具尸体朝他撞来。    多年后的孙翔，在接受采访时都无法用言语描述清楚那一瞬间他的心情。但他却很清楚，这三点五秒。还不是他职业生涯中最让他惊骇，最让他觉得可怕的瞬间。    最让他惊骇，最让他感到可怕的，是这三点五秒后，接下来的三秒。    一叶之秋躲过了一枪穿云的尸体，孙翔还没有从震惊中清醒过来，君莫笑，叶修的君莫笑，就已经冲到了他的面前。    意识？    孙翔清楚得记得，在那一瞬。他已经没有了意识。他的所有操作，都是条件反射般的下意识反应。    这种不假思索的反应和操作，本该是最快的。可是孙翔也依旧清楚的记得，在那一瞬。慢。太慢。相比起叶修的操作，相比起君莫笑的动作，他所做的一切都太慢。    交叉侧步？    大概是吧！孙翔根本就没办法确认的。他眼看到的似乎都是只是残像，当他的意识还在分析君莫笑的动作时，君莫笑都已经开始了下一个技能。    龙牙？    出血状态？这是连突才能打出的效果，龙牙之后跟了连突吗？    月光斩？    两道伤口？已经接到满月斩了吗？    攻击就是这么快，技能切转就是这么快，跟不上节奏，来不及应对，孙翔从来都没有想到过，在这样纯操作、纯技术的对抗中，自己会这样毫无招架之力，自己会这样被彻底的碾压。    三秒。    他似乎也操作了很多东西，但是没有任何一下是起到作用的，他只看到一叶之秋的血线飞一般的下滑，经受过热弹轰炸本就已经去了大半的生命，瞬间就已经走到了终点。    三秒。    孙翔只弄明白了一件事。    他知道了周泽楷的一枪穿云是怎样被击杀的……    星落！    犹如流星般坠落的千机伞，这个驱魔师的技能是君莫笑发出的最终一击，也是完结一击。没有犹豫，没有迟疑，流星般的千机伞就这样撞到了一叶之秋的胸口，这个由叶修一手缔造出来的，被誉为是斗神的角色，倒下。    荣耀！    大字闪出。    和网游竞技场中一模一样的字体，但在此时，这两个字所象征的可是最最至高的荣耀。    总冠军。    荣耀第十联赛，荣耀总冠军，兴欣战队！    结束了，一切都结束了。    电视转播着，解说潘林正在用全力嘶吼着这个结果，而分析又被打脸的李艺博，此时也明明白白地感觉到心是在激动的。    克制，要克制！李指导一再告诫着自己，要保持自己一惯理性睿智的形象，但是身边一直嘶吼，看起来就像是个兴欣脑残粉的潘林，几乎就要扑上来和他拥抱了。这份投入，这份热情，让李艺博也终于克制不住，他一下子就回忆起了荣耀第四赛季，他们霸图击败嘉世时的情景。那时的他们，不也就像如今的兴欣一样，挑战并击败了一个不可一世的王者吗？    “妈的，太牛逼了！！”李艺博终于也吼出来了，风度？理性？这所有的一切，哪里比得上胜利来得痛快？    六点五秒的胜利，六点五秒决定的总冠军，这绝对是史无前例的一次经典。    赢了！    我们赢了！    大字闪出的一瞬，兴欣选手席上的所有人就都跳了起来。陈果瞬间就哭出来了，眼泪直接飞了周围人一脸。    没有人嫌弃，此时想哭的，何止是陈果一个人？    魏琛在一旁手足无措，似乎是想不顾公共场所禁烟规定来根烟的，但是最后打燃的火机差点把自己头发给烧了。做到了，竟然真的做到了。时隔了那么多年，以联盟第一高龄复出职业圈，最后竟然真的得来了一个总冠军？    “这家伙！！”压根就没点着的烟头，被魏琛狠狠地往灭里碾着。    “操！”方锐骂了一声，魏琛这烟头可是碾他大腿上了，可是除了骂这一声后，他哪里还顾得上其他，甚至这一声，到底是在骂魏琛还是在感慨，他也说不上。总冠军，自己拿到了！以全明星水准转投草根队兴欣，以第一盗贼的身份，转型气功师职业，方锐做出了太多人连想都不敢想的事，但是，他成功了，他收获到了会令所有职业选手疯狂的总冠军。    “干得漂亮！”方锐狠狠地称赞着，赞自己，也赞自己的队友。与此同时，他也想到了自己昔日的搭档，在季后赛第二轮后彻底告别了职业赛场的林敬言。    看到了吗老林？我，总冠军！    “太好了，总冠军太好了……”罗辑也很激动，虽然他的贡献不能说很多，但是身处兴欣这个大整体，他能清晰地和大家一起感同生受。他十分想找个人一起分享一下激动，奈何平时关系较好的乔一帆、安文逸都还在场上比赛席里，魏琛和方锐又是两位前辈，还有呢？罗辑望着了莫凡，结果被吓了一跳。    莫凡的表情在扭曲着。他那张脸似乎从来都安装不上一个激动兴奋的表情，此时想表达都不知该运用哪根面部神经似的，最后流露出的神情，要多破碎有多破碎。    罗辑笑了，或哭或笑，每一个都有各自表达激动的方法吧！    “我们赢了。”罗辑对莫凡说着。    没有得到回答，莫凡只是望着他，用力地点了一下头。    赢了！真的赢了，冠军！    客队看台那边，以伍晨率领的公会核心成员为中心，所有人都已经控制不住地欢呼雀跃。激动，兴奋，无法用言语来表述。不过相对于整个场馆，这一片兴奋显得是那么的突兀。    更多的轮回粉丝，这一刻是落寞的。有一些还在为胜利者献上掌声，但是更多的，却都在默默地品尝失败的苦涩。    就差那么一点，他们就可以像客队看台那边那样尽情欢笑了。可是，六点五秒，一切在六点五秒内就改变了。最终留在场上的是叶修的君莫笑，最终胜出的，是兴欣。    “这帮家伙，真得做到了……”    有惊叹，有感慨。    对于冠军，没有人会比职业选手们更期待了。而他们当中能获得这份荣誉的，总是一小部分。任何一位冠军获得者，都值得他们去羡慕，去尊重。    兴欣，一支新队。    叶修，一个在很多人眼中早已经过气的高龄选手。    第十赛季，他们屹立在了荣耀之巅。    他们是冠军！