    总抢不到野图boss，这对一支职业战队来说绝不是小事。    战队的实力，一是选手，二是角色。角色的实力从哪来？装备！装备又是从哪来？野图boss！    尤其眼下版本更新，装备更新换代的阶段，真要将这种状况持续下去，角色装备无法提升，再神级都会因此而陨落。角色实力不济，战队成绩势必受到影响。如此一路恶性循环下去，就将是整支战队的陨落了。    没有任何一支战队可以坐视这样的状况发生。非常时期，自然也得使出一些非常手段。职业选手原则上是不应该将精力分散到网游中去的，但是，此时网游的事都关乎战队的存亡了，职业选手的这种原则，当然也就可以略略修改一下了。    于是，在这特殊的游戏阶段，荣耀一下子好像回到了职业联盟刚刚诞生的那个阶段。那时各队宣传时所描绘的美妙场景，正在真实地上演着。    和偶像一起游戏！    2月16日下午十五点二十八分，70级地图世界之树，boss丛林守护维奇的争夺战中，烟雨公会在一名元素法师绚烂的炮火掩护下，直线撕裂三家公会对掐的混乱战场，其中烟雨阵中一对神枪手的组合，也令人印象深刻。事后参与这一战的玩家回忆，都肯定那元素法师必然是烟雨大神楚云秀，神枪手组合，一定就是烟雨新签下的姐妹花。    同是2月16日，傍晚十八点十七分，叹息峡谷，刀客阿佑的争夺战中，呼啸战队的一名流氓以锐不可当之势杀入战局，无人近身，支持着呼啸战队最终掠下了该boss。如此犀利的流氓，那必然是目前荣耀第一流氓，呼啸战队的新核心大神唐昊了。不过还有更眼尖的玩家，留意到了在唐昊的流氓横冲直撞之时，另有一名元素法师悄然在旁掩护，事后大家分析，此人该是上赛季的最佳新人，赵禹哲。    2月16日已是周日，一周的最后，剩余的野图boss并不太多，大家欣赏到的职业选手的表演也就仅此而已。    但从2月17日，新一周的开始，可以说，每天有boss刷新的时间，总会有锐不可挡的人物出现在战局当中，成为一举定乾坤的关键角色。从每个出场人物的职业和公会，大家都不难猜出这些人是谁。在荣耀论坛，甚至已经有人开始统计这些职业选手的伴随着boss刷新的同步冒泡了。    那一张列表放下来，玩家几乎可以从中找到职业圈中百分之八十的选手名字。    直至周五、周六，职业选手冒泡网游的情况才有所收敛，显然为了备战周六晚的联赛，大家还是会在赛前集中一下注意力。不过却也有反其道行之的，偏在这两天，绝大多数战队选手不会分心的时候，他们跑出来抢点boss。    会这样做的，普遍是对本赛季已经没有太高追求，高不成低不就的酱油队。    皇风的选手田森，在这两天冒泡得就尤其勤奋。    皇风战队目前在积分榜上排名第12，冲击季后赛已经是一个奇迹般的任务。皇风如今的落魄，让人们早已经淡忘了他们曾经也是有过辉煌的一方豪强。    在联盟的最初，田森目前所用的角色扫地焚香可是和斗神、拳皇齐名的角色，那个时候，魔术师、剑圣、枪王什么的，都还不知道在哪打酱油呢！    联盟第一赛季的总冠军，更是在嘉世和皇风之中决出，皇风也是从一开始，就站在联盟顶端的队伍。    再然后，就是从顶端不断下滑的道路。    从杀入过总决赛的冠军争夺者，到为了季后赛名额奋斗的队伍，再到现在，进季后赛都成了一种奇迹，皇风战队，彻彻底底地已经今非昔比了。    原因，有很多。但对今天的人来说，惋惜过去改变不了任何事，通过自己的努力，让皇风重返昔日的高度，这才今天的人所能做的。    田森就是皇风新一代的旗帜人物。可是自从他这个旗帜出现以后，皇风下滑的速度却变得更快了。    皇风，已经彻底沦为一个上下都没有竞争力的酱油队了。    田森和扫地焚香的24全明星身份，似乎已经是他们唯一的荣耀。而且就连这个荣耀，也有些岌岌可危。新一批的全明星票选排名中，田森和他的扫地焚香排名第21，排在他后面的，是杨聪和赵子阳这两个典型草根选手，以及邹远这种因为特殊状况才被送名单的人物。    这样的地位，让田森太不甘心了。    他本人，也是出自赫赫有名的黄金一代；扫地焚香，和斗神、拳皇一起曾经统领联盟的三大神之一，这样的组合，为什么会是现在这副模样？    田森不是没有努力过，但是皇风目前的状况，羸弱已经是渗透到方方面面。战队成绩不佳的同时，公会在网游中也是弱极。新版更新，对于中下游战队来说是一个翻身的好机会，结果这样的机会皇风完全把握不住，在野图boss的竞争中，皇风比在职业联赛里还要酱油。    凭借连续几个节日活动中赚得的奖励，扫地焚香总算把手中的银武，战镰即死领悟升到了75级。但是田森更清楚的是，提升到此为止了。只这一件武器，就把皇风掏了个空，而接下来，皇风在野图boss的拼抢中依旧酱油。    田森感觉到了深深的恐惧，哪怕是在上赛季失去最终季后赛的席位时，他都没有这么恐慌过。这样下去，扫地焚香将彻底走下神台，而这，发生在他的手上，他的时代，这是田森绝对不能允许的。    于是，田森也开始在网游中积极地出击，帮助着皇风公会猎取各路boss。甚至在周五、周六，比赛日来临，其他职业选手都去为比赛做准备的时候，他反过来抓取这样的机会，频频出击。    周五、周六两天，皇风公会迎来了大丰收。田森和皇风在职业圈里混得再不景气，放到网游里，那绝对也是完全镇得住场的。别忘了，田森到底还是24位全明星之一，货真价实的驱魔师第一高手。    田森的疯狂，让战队都无法去阻拦，因为他们知道田森的心意，知道他如此努力是为了什么。所以当周六田森甚至没有参加赛前的最后一次合练时，皇风战队都没有多说什么。    直至比赛即将开始，赛前皇风战队的备战室里，依然不见田森的身影，大家才觉得这家伙是不是有点疯过头了？    就算这赛季皇风战队无法在联赛中取得什么成就，但就此放弃比赛，未免有些太失职业道德了吧？    备战室里议论纷纷，以队友平日的了解，却都觉得田森不至于如此。    皇风战队的经理脸色铁青，电话打了一个又一个，却总是没人接，无奈之下，只好把这情况先向老板汇报了一下。    “叫人去他的房间找了没有？”老板问道。    “已经找人去了。”经理说着。本场比赛是皇风主场，照理选手们一起在训练室完成赛前最后一次合练后，就会集体赶到比赛场。田森没有出现，大家没太当回事，只当田森会在比赛前自己赶到比赛场，结果现在距离比赛开始只剩半个小时，田森的人却依然没有出现在准备室里。    赛前半小时，战队出场名单早已经是确定了的，虽然遇一些突发状况也可以更改，但这要是改了，就再没有改回来的可能，规则不是专为你皇风一家定的，想怎样就怎样。    田森是皇风的王牌，不到最后一刻，皇风战队可不想把他从出场阵容里撤出来。无论是为了成绩，还是为了取悦观众，都不能……    但现在，偏偏联系不到田森。    备战室里，一名选手像是突然想起什么似的，突然就拿出了随身带着的笔记本电脑，开机，联网，运行游戏，再拿出同样随身携带的荣耀读卡器，刷卡登录帐号。    “田森还在游戏里！”这位叫昌建平的选手，和田森私交不错，终于是在荣耀网游中发现了田森的踪迹。    “这个家伙！忘了时间了吗！叫他马上赶过来。”经理冲过来扑到昌建平身后，看着他的电脑屏幕吼道。    昌建平早已经点开田森所用的角色，发了消息过去。    没有回复。    “怎么回事？不是出了什么意外了吧？”经理这时有点不详地预感了。    昌建平却是灵机一动，他看到皇风会长的角色同样在线，田森的角色没答复，于是他给皇风会长去了条消息。    田森在网游中有所行动的话，皇风会长当然是会全力协助的，两个人应该是在一起的。    昌建平发给会长的消息，果然很快收到了回复。    “在战斗！”会长的回复。    “什么时间了，还在那战什么斗！让他马上赶过来！”经理看到这个回复，直接就发飙了。这当中包括丁点他居然没想到给公会那边的人打个电话问一下田森的行踪。    荣耀，神之领域，落日瀑布。    这场景风景迷人，是恋爱男女最喜欢畅游的荣耀场景之一，但是再迷人的场景，但凡野图boss刷新时，必然都是一片血雨腥风。    落日瀑布下，隐者斗士阿利安的生命已经岌岌可危，boss的竞争，也在这一刻达到最**。    一声呼啸，赤色的战镰划破长空，朝着阿利安发出了致命一击。结果就在即将命中的一瞬间，斜里一杆战矛捅出，准确地将战镰格到了一旁。    “都7点43了，小田你还不走，比赛不打了吗？”操纵着君莫笑的叶修，十分关切地问着眼前这个驱魔师。    ============================    第一更！继续写二更~