    突然响起的声音，并不是众人熟悉的人，但是这一刻，大家却立刻意识到了这是谁。因为他这稚nèn的声音，相比之下就成了很特别的。    卢瀚文的流云，头顶着蓝溪阁的公会称谓，一边叫嚷着，一边旋风般的杀到了，沿着的，正是叶修他们小队杀出的那一条血路。那些被冲杀后东倒西歪的人，哪里挡得住卢瀚文？就见剑光闪动，流云转眼就已经杀到最前。    “少年！你太有前途了，〖自〗由地往前冲啊！”叶修一看居然来了这小子，精神顿时就是一振。技术？卢瀚文有！输出？流云全身橙装，网游顶级。原来就差的那一截输出，多了这小子的话，那一定会被补到撑死。    “咦，你们怎么也在这里？”卢瀚文看到悟道君等一行人惊讶道。    “来半天了，你都迟到了，赶紧的！抓住机会。”叶修叫道。他现在就怕这少年控制不住情绪，看到他们当作仇人相见，一眼红就朝他们劈过来，那可非旦没帮上忙，反倒让他们更倒霉了。    但是事实却很让他欣慰，卢瀚文，这个才旧岁的孩子，却没有做出那种无意义的冲动之举。而是很冷静地问了一句：“听说对方的指挥是张新杰前辈。”    “是的。”叶修说。    “那我不能再大意了！、，卢瀚文说着，他的流云已经冲上，走位的功夫，剑影步发动，身影晃动，瞬时分开。一、二、三、四、五、    六，六个身影。    卢瀚文的剑影步这一次是用出了六个身影，但是叶修一眼看去，竟然无法立即辨出真假，这六个身影，被卢瀚文完美地操作着。    “这个小鬼！”叶修大大的惊讶了一番，不是为卢瀚文可以操纵好六身影的剑影步，而是因为他这份心xing。    这个卢瀚文，这次没有再用他那创记录的八身影剑影步，而是用了六个，这说明，他自己其实也是很清楚他那技能当中还是存在缺陷的。    所以他刚才问了叶修那么一句，确认对手是张新杰这样的大神后，他不再用八身影的剑影步，改用了六身影。因为和叶修的交锋让他明白，他那八身影的剑影步，在这级别的大神面前，和四身影的一样。    这个看起来很跳弹的孩子，在面对战斗的时候，其实是很认真踏实的。    六道身影一出，无人能辨真假，霸气雄图玩家只能拿攻去做试探。    但在卢瀚文超强的操作下，六道身影交叉变幻，这一刻有被视出来的，几个换位又藏到不知哪个位置去了。六个身影，依旧是真假难分。    流云已经冲到了跟前，霸气雄图玩家却不知道该重点防御哪个部位的好。六个身影，可只有一个真身啊，太不好猜了！    “这是什么人！”张新杰初见来人，头顶蓝溪阁的称谓，并没有太去留意。还以为是蓝溪阁哪个玩家混战中溜到这边来了，他想霸气雄图的玩家很快就会把这家伙解决掉的。等看到流云直接从叶秋他们走过的路线杀入，而后六个连他都无法分出真假的剑影步成了叶秋小队的助力后，张新杰这才意识到：意料外的情况发生了。    “左三！！”    卢瀚文的剑影步交叉变换，其他人最终眼huā把已经分出的真假全又丢了，张新杰这种水准的大神，有专门的训练和经验，最终却是盯到了六人中的一个。张新杰也不敢百分百的肯定，但眼下总得选出一个，不可能六个地方全都去注意。    三左的判断是正确的。    可是等他喊出左三，霸气雄图的玩家从左数出三的时候，流云早杀到跟前动手了。剑光匹练般洒下，霸气雄图的阵势一下就有点混乱。    “冲！”叶修哪会错过这等时机，一声令下，小队齐朝这混乱杀来。    “配合地不错！”卢瀚文大叫着。    “入队接受治疗！”叶修这边果断挑整了团队。他们这边因为是十一人，是标准队多一个，所以其实是在团队下的两个队，略做调整的挤了个位置出来后，叶修给流云丢了个入队邀请。    “好吧！”卢瀚文也干脆，立即接受，入队的瞬间叶修就已经一个回复术刷了下去。    “治疗好差！”卢瀚文看着这点回复量惊讶地叫道，职业队出身嘛，眼界非凡，悟道君这么渣装备的治疗量，当然让卢瀚文觉得不堪入目了。    “小孩你怎么说话呢！”斩楼兰顿时还ting不爽了。这是大家都尊敬的叶秋大神，这小屁孩居然指责大神的治疗差？    “不是技术问题，是装备问题！”卢瀚文果断说出真相。    “别聊了我说，故作轻松呢你们？，…叶修说道。此时突破虽然顺利，但这毕竟已是霸气雄图防御的中坚力量。冲到这里不过是第一步，接下来才是正式捣乱，也不能三心二意啊！    “张新杰在哪里？”卢瀚文此时问道。    “他叫望山云雾见到了千万别客气。    叶修果断将张新英出卖。    “杀那骑士！”卢瀚文的流云最终第一个冲入中圈，冲着霸气雄图刷仇恨的那骑士就杀了过去。飞快几剑下去，那骑士倒是想招架得，但哪里是卢瀚文的对手。只是他身上治疗的白光时不时地一闪，卢瀚文的攻得虽猛，这人的生命却不见下，哪怕就在boss身边的他时不时还要被boss伤一下。    “有高手治疗！”卢瀚文叫道。    “废话，说了有张新杰在的。”叶修说道。    “藏在哪里了？”卢瀚文的流云一边捅人一边东张西望的。    “别找了，攻击boss！”叶修忽然说。    “boss”这个战术意图卢瀚文有点不明白了，而他对叶秋显然没有那种无条件服从的膜拜。    “我刚看过攻略了……”“咳”斩楼兰没忍住就咳了一下。这多么十分火急紧张ji烈的时刻啊，居然是刚看了一下攻略做出的指挥，虽然大神总是可靠的，但就是下意识地有一种不正经的感觉。    “查了一下这boss的暴走条件，你可以做到的让他暴走！”叶修接着把话说完。    “我该怎么做？”卢瀚文问。    “输出，尽你最大的能力输出。”叶修叫道，随后招呼其他人：“掩护起来。小乔刀阵，千叶圣诫之光。”所有人立即各行其是千叶离若圣诫之光落下的一瞬，乔一帆的一寸灰早已经召唤好了刀阵，卢瀚文的流云也在此刻出手，连突刺、升龙斩、长空剑击、落凤斩、逆风刺剑客剑招滚滚而出，剑光晃动从boss红带嘉纳身上带走一串又一串的血huā。    疾风骤雨般的攻击让boss都无法无视他的存在了，转身朝朝流云抓来。红带嘉纳是柔道职业各种抓取技威力惊人。    “躲避加一个身位格，他的抓取范围大！”叶修连忙提醒一声，像卢瀚文这样年轻的荣耀玩家，怕是根本就没接触过神之领域这边55级的野图boss。    “不愧是boss！”卢瀚文应着声，流云躲避幅度果然加大，红带嘉纳双手抓下抓了个空，挥臂又是一扫。卢瀚文的操作极快，流云机敏的低身一滚，就从红带嘉纳挥出的手臂下滚回原处，翻手剑招接着滚滚而来。    叶修知道这小子的技术足够应付这boss没去太操心，视角不住地在转动着，却是在观察着全局。    “攻击那个剑客！骑士强行拆开。、，张新杰一看流云的举动，一怔以后，突然也意识到这是要发生什么，连忙指示。    骑士强行拆开那意思是对二者分别使用强制仇恨类技能，各自强行带离一边。不过卢瀚文今天可算是被这技能戏弄惨了，非常在意。    一瞥到有骑士出来动作，角sè立刻各种走位，让人没法捕捉。    谁知就在这时叶修突然喊他：“向左两身位。”    卢瀚文不知这是何意但下意识地还是这样的操作，结果就听这边一声吼叫，中招！被骑士给吼子。    “被吼了！”卢瀚文气道。    “故意的！”叶修回道。    卢瀚文回过神来一注意，也乐了。吼是吼了，但却是他和boss一起被吼，此时两人奔向同一个方向等于还是没能拆开他们两个，叶修刚才让他向左两个身位，正是为了让流云和进入同一个骑士吼叫的范围。    霸气雄图的骑士们又在重新调整叶修却在此时高喊了一声：“要暴走了，我们先撤小卢你自己保重！”    “什么！居然这么没义气？”卢瀚文气得跳脚。    “是的！别忘了我们也是对手！”叶修这说着，他们十一人已经果断朝外冲去了。卢瀚文的流云刚刚好触发了boss的暴走条件，红带嘉纳双臂挥开一吼，上衣直接崩碎。    “你多少告诉我他的暴走技能是什么呀！！！”卢瀚文果然对神之领域55级的野图boss没有什么概念。    “没时间了，你自己百度吧！”叶修回了一句，十一人队伍，却已经急速杀出。霸气雄图的玩家，此时在张新杰的指示下也在连忙避让。卢瀚文一看这情况，也知道这boss的暴走大招大概是离得越远越好，连忙抽身也要走。但他可是触发了boss暴走的家伙，在这时候被boss重点照顾简直一点悬念都没有。振臂崩去上衣的红带嘉纳，高高跃起，双手抱拳，追着流云就砸了下去。    55级野图boss红带嘉纳暴走技能：地动山摇。    第二更到！第三更有点紧张呀！！。