    钟塔的塔尖是又高最远，站在底下街道里看隐约只见黑影。看不得太清。众玩家盯得眼泪都快喷出来了，从来没有这么痛恨过罪恶之城的这个环境天气。平时那一惊一乍挺吓人的闪电，此时大家倒都是很盼望。那东西能让他们看得清楚些，节省一下目力。    “上去了！！”某街道中，有玩家突然一声喊出。他依稀看到一团模糊的影子似乎是翻上了钟塔的塔尖。    “冲！”街道中的陈夜辉立刻叫了出来。    这家伙的心计，倒是没输给任何人，也是注意到了圣诞小偷不断进取的情况。他人手充裕，立刻兵分两路，一些散去找寻新刷的圣诞小偷，另一半却是留下准备疯抢这一堆圣诞小偷。    听了会长号令，嘉王朝的玩家立刻手持家伙冲出了街道，技能随时待发。    这一团人影涌了出来，倒是让对面街道的一队人看了个真切。    大家毕竟是围了塔一圈，这仰头看去，角度不一样。嘉王朝那边看到有圣诞小偷上去了，他们这对面的蓝溪阁公会的人却是不得而知。只是此时一见对面那有人冲出，虽不知是哪家，却也立刻想通了这当中的关节。    “上！”蓝河也是一声令下，蓝溪阁众人也是手持家伙冲出。    如此举动，相互启发，不夹会，周围共六个街道里冲出了六队人马，又是在塔底站成了一个圈。    “咳……”有人发出轻轻的咳嗽卉这场面，稍稍有点尴尬啊！    不过更多的人却是根本不理会这些，只是抬手仰望，观察着圣诞小偷们的动静。圣诞小偷还在爬，这意味着君莫笑还是好好地活在塔顶。    “靠！”嘉王朝公会这边却是传来骂声。他们眼看着翻上塔顶的那团黑影，忽得又飞了出来”凄厉的叫声由远及近，重重摔回到地上，摔得嘉王朝众人的心都碎了。    “我们是不是有点冲动了？”有人窃声说着。    “咳……”其他人显然保留了意见。只看到一个黑影翻上了塔顶，就冲出来”确实有些冲动了。那些手指都已经摆好位置随时准备操作下去释放技能的，此时都悻悻地让手指都放松了下来。    大家等了一会，结果却又没看到有圣诞小偷冲上。    “要不要退回去啊？”各公会的队伍中都传出这样的窃窃私语声。    “还退个毛啊…………”有人一边说一边左右看着，这大家都曝光了。反正留下来的也都是心照不宣，互相遮掩也再没有什么意义了。    于是众人只是默不作声，继续机械地抬着脑袋。    “a区！”    “c区！”    “。区！”    塔顶上苏沐橙叫声不停。    “我说你的技能冷却有这么长吗？”叶修发现很有问题。苏沐橙的枪炮师此时远不如他的散人技能多”所以无法达到君莫笑这样不间断地用技能将圣诞小偷击落，所以很多时间是在充当着侦察兵的角色。但是，渐渐地怎么觉得这妹子出手越来越少了？说是等技能冷却的好像根本用不了这么长时间。    “哈哈哈，没有啊！我只是觉得这样挺好玩的。”苏沐橙笑道。    “你就折腾我吧！”    “吃晚饭了没有啊？”苏沐橙问。    “没有。”    “是吗，这么可怜，那我还是帮帮手吧！”苏沐橙说着，这次站在c区却是没喊叶修，自己一个反坦克对着爬上的圣诞小偷轰了去。爆炸掀起的气浪，一次就掀了两个圣诞小偷去。这范围攻击的技能，在此时却是相当好用。    “你吃过了？”叶修问着。    “吃过了呀！”苏沐橙又不是像叶修一直引怪聚怪”片刻都歇不得。她开始帮叶修找找圣诞小偷，后来回去主城采购了一把，而后跳到钟塔顶上等候，倒是很能挤出时间对付着吃点东西。    苏沐橙不在划小水后。两人在这钟塔顶上穿huā般地转着圈走位，片刻后，仿佛已经随时要冲上来的圣诞小偷顿时又被压下了一头。    这一幕却实在不是留下的六大公会玩家想看到的。只是个个昂着头的他们，却很清楚地发现了这一事实。    “或许只是暂时的吧？”众人默默地想着。    转眼半个小时过去了，这个暂时明显是有些过长了。很是关注圣诞猎手榜的陈夜辉，却是发现君莫笑的排名已经开始火箭般地窜升了。    从塔尖摔下来的圣诞小偷，虽然都没有直接就死，但看起来也已经是半死。如此再爬上去”再摔，摔个两次三次，总有死的时候。    眼下，似乎就到了摘取这摔死果实的时候了。君莫笑在之前的数个小时里，原本已经从圣诞猎手榜上消失，但是此时”从在第咽位上出现开始，就不断地朝前跃进着。陈夜辉每点开榜单一刷，都可以看到君莫笑跳前一截”伴随着的，是耳边持续不断地圣小偷跌下的惨叫声。    陈夜辉十分不甘心”继续抬头仰望，盼着圣诞小偷们能勇猛一些。其他几家公会的人也没有就此退出，大家心中还存着期待，希望君莫笑不能一直坚持下去。    几次！    他们都看到有圣诞小偷上去了，他们都准备好开始攻击了，但要不了一秒，那个刚上去的圣诞小偷绝对会再飞出来，有时还会顺路带着爬墙的几个兄弟一起飞下来。    又是半个小时过去。    随着摔过的圣诞小偷越来越多，君莫笑在榜单上的窜升速度也是越来越快。    512位，这是君莫笑目前的排位，陈夜辉是眼睁睁地看着他冲来的，却完全无力去阻止。    钟塔下的圣诞小偷，已是肉眼可见地减少了，围在四下的六家公会，已经有两家默默地退了去。    他们丝毫看不到君莫笑有支撑不下去的迹象”于是他们不想再等了。    这每死一个圣诞小偷，很快就会有一个新的刷新在这罪恶之城里。而他们呢？却一直在这里抬着视角浪费时间。    两家之后，第三家、第四家……终于最后就只剩下嘉王朝公会一家了。    陈夜辉不是看不清状况，只是内里实在不甘啊！从现在的情况看来”想守住塔顶，从技术实力上来说是不存在什么问题的，但是，如果有点意外什么的呢？    陈夜辉此时的心态已经是有点在赌人品了。他盼着有点意外有点失误，结果看到的却是君莫笑在榜单上的继续上升    随同着君莫笑一起上升的，陈夜辉终于又看到了另外一个名字。    风梳烟沐。    陈夜辉开始把这个名字忽略了”因为这个名字的排位竟然比君莫笑还要高些。    君莫笑冲到200名以内时，风梳冉沐却早已经是高挂百名之冉了。    陈夜辉有些反应过来后，又在榜单中一细翻，跟着又发现了寒烟柔的名字，竟然也是比君莫笑还要靠前。    很显然，此时这三个人是在组队刷着这些圣诞小偷，于是三个人的排位一起火箭般上升。陈夜辉只顾得去注意君莫笑，结果君莫笑却是因为聚怪的过程中一直没收获掉了榜，反倒是那两位一直保持在榜中。    组队的话，杀死一名圣诞小偷的积分是大家均分的。所以对于这三人而言”他们之间的差距并没有改变，但是，他们却一起在榜单上大步前进。    很重要的一个原因是，榜单上排前的那些在罪恶之城发家的玩家，在这一个时间段里的收获大为下降。    而此时，叶修在惨淡了数个小时后”终于到了大丰收的季节，而他们，却还要在叶修把圣诞小偷清光的时间里慢慢地从惨淡中恢复。    此消彼长，虽然积分是三人均分，但也足够轻松超越这些在积分获取上已经完全没了罪恶之城资源优势的诸位玩家们。    凌晨零点。    平安夜过去”圣诞节正式来临。游戏中的圣诞活动并没有什么变化，第十区罪恶之城的钟塔这边，历时两个多小时的塔顶保卫活动终于结束。    风梳烟沐、寒烟柔、君莫笑，此时在圣诞猎手榜上排名一二三，嘉王朝的十五位好汉最后不是被踩了一脚，而是被连踩了三脚”陈夜辉脸色难看得像是随时要去死一样。    到名圣诞小偷的尸体此时堆积在钟塔底下，相当一大部分已经刷新，但是留下得却还是在塔底堆了满满地一圈”乍一看去真像是个圣诞树一般，只是未免有些血腥和残酷。    但这血腥堆积而成的圣诞树”却是充满了节日的气氛。因为这树上竟然是挂满了礼物，却全都是死去的圣诞小偷身上掉出的被偷礼包。    寒烟柔此时正爬在树边上，卖力地拾取着这些圣诞礼物。    不过这个寒烟柔的操纵者却不是唐柔，而是陈果。这寒烟柔跳不上塔顶，所以也根本没出过什么力，陈果本是想看看热闹就算，并没有接受叶修叫她一起组队白捞这些便宜。但是最后却是陈果看不过去，原因正是因为这些礼物。    341个圣诞小偷，就意味着会爆出341件礼物，别说是两个人了，就算是三个人也不可能全拣了。有系统保护，不是同队击杀时的人也不能拣，扔在这只能是等系统刷新后浪费。    唐柔对此也是无所谓，结果就是被陈果严肃批评了一通，然后干脆把唐柔推一边去亲自上阵组队，此时又是卖力地收拾着礼包。唐柔哭笑不得，却也只好由得陈果去了。！。。！