    这一晚，叶修没有再进行什么激烈的活动，但第十区里因为他而不淡定的却是大有人在。    记录！当然是因为记录。    流离之地的副本记录终于还是告破了，君莫笑再一次证明了他对记录的无所不能，月轮公会那个最近让大公会听到就想吐的恶心名字终于还是挂到了流离之地的榜单上。    更重要的是，月轮公会的人都很不谦虚。    一个公会，会长的气质很大程度得会影响到整个公会。枫桦那不知天高地厚的属性在见识过君莫笑队伍的高超配合后总算是有所收敛，但在副本记录拿下，而他又自觉是完美地完成了副本中的配合任务后，不由地也把自己当成了高手团队的一员，被打压下去的属性，一下子又完全爆发了。    月轮公会的人不在公会频道里聊天，改到世界频道上版聊，那炫耀的劲头，让人好生嫉妒。各大公会的会长恨得牙齿痒痒。请人打出的记录，需要这么一副了不起的样子吗？很多人冒头在世界上说这话对月轮公会嘲讽，但月轮公会反击着实有力，举出了蓝溪阁和霸气雄图的例子，表示连这么牛的公会都是如此，他们又有什么好惭愧的？    躺着中枪的蓝河和夜度寒潭郁闷不已，偏偏却又无话可说，因为这都是事实。哪怕是那些还没有请过君莫笑的公会，此时都不方便拿这个说辞去教训月轮公会。请君莫笑刷副本那是一直在他们日程上的事，现在去嘲笑月轮公会，转头哪天自己又有君莫笑帮刷记录，这不是自己打自己的脸吗？    但是这样一来，世界上这么一炒，君莫笑是代打的事简直人尽皆知，被君莫笑刷出来的记录，荣耀的分量却也显得十分有限，从那么多玩家鄙视月轮公会，再到月轮公会举出蓝溪阁和霸气雄图，于是这两家公会也一起给鄙视了。    新区啊！新人多多，初生牛犊不怕虎。    再说了，再牛也就是在游戏，又有什么可怕？玩游戏就图一个爽字，没人是花了钱跑游戏里当苦逼来的，所以想说什么就说什么的大有人在，蓝溪阁怎么了？霸气雄图怎么了？照喷。    超喷人越多，人越多胆越壮，不知不觉着，蓝溪阁和霸气雄图俨然是和月轮公会一样的二流公会，是不找代打就刷不出记录的垃圾。此时的流离之地记录榜上的第二名还是蓝溪阁的，纯粹的蓝溪阁，这样的事实竟然完全被玩家们给忽略掉了。    对于发展到这一幕蓝河和夜度寒潭都是措手不及，二人不由地都想到了一句老话：枪打出头鸟！    难不成，他们两家先找过君莫笑的公会，会因为这样身败名裂。这个说起来有些危言耸听，但是此时满世界鄙视代打的声音，时不时对三家公会的点名，让两人不得不心惊胆战。    “我说，这好像有点不对啊？”夜度寒潭终于是给蓝河发来了消息。    “都是月轮的那个二货啊！”蓝河怒道。这要不是这家伙一公会的人跑到世界频道上去臭屁聊天，能招来这么多的反感吗？这要不是出来这么多的反感，他们两家能躺着也中枪吗？很注意名誉的，现在和这么一个公会相体并论，而且被认定是没有实力的，这打击太大了。    可是，此时就算把月轮灭了满门，也对问题无事于补，此时想有力地还击这种言论，只有一个办法：刷出新的记录来堵住所有人的嘴。    可是，君莫笑这个记录之王确实就这样横在了他们面前，一座大山，翻是翻不过，先在拉也不能拉。人正说你老找君莫笑刷副本是没本事呢！你还真就找君莫笑回来再刷一记录，这么脑残的以毒攻毒实在是太不走寻常路了。    夜度寒潭和蓝河两人就这么一句卷但的交流后，就沉默了。此时对于他们来说，是一次公关上的大危机。    就连其他大公会，也一起陷入了茫然。现在这个惨况，请君莫笑刷副本是件极其没有面子的事情，谁都不想给自己脸上摸黑。现在就算是把君莫笑拉进了自己公会，这个焦点任务也是会被完家拿来当话题。    总而言之，君莫笑这个名字，依然是副本激记录的保障。但是同时，他却失去了被利用价值。因为靠君莫笑刷出的记录的公会得到的全是跗面关注，各大公会刷副本记录可不是为了这个。全职高手吧手打。不过如果逆向思维一下的话，君莫笑此时就像是个污染源，他沾了哪个公会，哪个公会就会被当作是废柴，这样的话，倒市挺想推荐给竞争对手使用吖！    比如中草堂和嘉王朝两家，此时就比较喜气洋洋。他们各自的死敌蓝溪阁和霸气雄图正在被全区玩家吊在世界上鄙视，这看着真是大快人心啊！    嘉王朝的陈夜辉此时也在游戏中，一步步地看着这股子声势席卷世界，一开始可是没有人料到会这样的。    陈夜辉开始还以为霸气雄图倒了霉而高兴，但想着想着，突然又意识到了一个问题，顿时越发地狂喜起来！    一箭双雕啊！    叶秋，你这步棋怕是走得太臭了！    陈夜辉真是抑制不住心中的兴奋啊！看了看时间，很晚，但是，他相信这个消息拿去打扰一下刘皓对方是完全不会介意的。    陈夜辉下线，拨通刘皓电话。    “喂？”刘皓接电话的声音带着困意。睡的正香时被人吵醒，没有人会感到高兴。但刘皓硬是压抑住心中的火气。刚刚倒过的大霉已经让他意识到保持冷静是多么重要的一件事。    “好消息啊刘队！叶秋要倒霉了。”陈夜辉叫道。    “哦？这的确是个好消息，不过，好消息的话，完全可以拿到明天再来分享。只有坏消息，必须及时挽救来处理的消息，才应该尽快去想办法处理把？好了，我今天很累，明天我给你打回去吧！”刘皓说过就已经挂断了电话。    电话传出的盲音让陈夜辉有一些发怔。他承认刘皓的话是很有道理。    好消息迟些分享，不会坏事；坏消息却是越早处理，越能阻止其继续恶化。    他只是有些不敢相信，只是两个星期不到的时间，刘皓竟然变得如此理智，理智的好像有点残酷。    上一次对他的刺激，到底是有多大？    陈夜辉默默地放下了电话，之前的狂喜也一下子淡去了许多。    刘皓的理智，从一个侧面也说明他有更要紧的目标，叶秋已不是他会首要关注的对象。而这个他已经放在次要位置的角色，却是扔过来让他陈夜辉对付。    陈夜辉有点堵的慌。    他经营公会，对于俱乐部的发展建设也算是劳苦功高，但归根结底，却不过是一个高级打杂的。说好听点，能说他是一个幕后英雄，但是职业选手那种光鲜的外表，他永远也不会再有机会有用的。    而让他失去这一机会的，就是叶秋！！    陈夜辉猛然间又攥紧了拳头。    就是叶秋，对他做出了没什么天赋，也不够努力的评判。    凭什么？凭什么他轻而易举的一句话就否定了自己？凭什么因为他这一句话自己就被俱乐部从选手名单中除去，最终跑到网游里来搞什么公会建设？    叶秋！    陈夜辉会和刘皓搅到一起，就是因为他也深深地痛恨着这个名字。可是他一直没机会，他的地位远远不够对嘉世的队长形成什么威胁。知道他注意到了刘皓。说起来，还是他成功拉拢到了刘皓，是他以自己作为生动的反面教材，让刘皓对叶秋的怨气日益深重。    可是到了今天，刘皓踩着叶秋，在俱乐部得到了长足的发展。但是自己……除了在看到叶秋落魄长出了一口气外，还得到了什么？    刘皓已经不屑于叶秋，已经找到更高的目标去追求了。而自己呢？还要在这个网游里与他继续纠缠下去？自己的格调注定就一直这么低？    陈夜辉想着，忽然又渐渐松开了他握紧的拳头。    或许，自己也应该多多理智实际地思考一下问题了。    游戏里，车前子不本也是被君莫笑闹得崩溃不已。全职高手吧手打。微草战队的那帮职业选手是不当家不知柴米油盐贵，每次和君莫笑下赌比赛都是大把的材料输出去。这些可都是稀有材料啊！就是他中草堂的规模，也不是那么容易积累的。    其实车前子挺想给他们个建议：这竞技场是可以跨服挑战的，你们可以去老区啊，那边的中草堂绝对要比他们新的区富裕百倍。    不过……车前子又实在舍不得放弃和这些职业高手并肩一起的机会。这些可都是他大大小小的偶像，做梦都没有想象过会有一朝一日可以这样接触到他们，和每个人说话。    就冲这个，车前子硬是咬牙把这个提议给吞进肚子里去了。    不过今晚蓝溪阁被吊在世界上嘲讽总算是让他最近纠结的心情痛快了一把。大乐了片刻后，车前子想到如此快乐是应该和别人一起分享的，而他最想分享的对象当然就是蓝河啦！    打开好友，一瞅。    蓝河居然不在线啊！车前子真是好生遗憾。