    叶修四人的角色，连同三家公会的玩家转回主城，传送，跟着就朝着叹息峡谷去了。    一行人走得比较分散，毕竟局势不稳，大张旗鼓太惹人注意，指不定怎么着就卷入战争了，所以三家公会没经商量，就很默契地低调行事了。    叹息峡谷这边，发现了刀客阿佑的却不只是越云公会一家。相比起叶修他们如此辗转过来，这一家聚集地就比较快了。    而后飞快清场，这就准备要转移了。越子倾这边立即收到被清场玩家的消息，对方是贺武公会。    贺武战队，本赛季最终排名第十六。跟越云战队、昭华战队刚好是15、16、17一气排下来，也算是上是三位难兄难弟了。一样的状况，也就决定了他们差不多的行事手段。    贺武战队也就是偷猎点野图bos萄絶。这看着大公会都世界大战去了，可不就想着丰收的季节到了？自然忙前忙后满世界招呼。    这个刀客阿佑是具体什么时候刷新没人知道，反正最终是贺武公会的人马先到了。峡谷地形错综，倒是方便藏个bos，清场工作略略进行了一下后，贺武已经开了bos氄移，找没人的地去了。    这种略偏远的练级区并不是现在世界大战的主战场。像这种并无实质性目的的对杀，战火蔓延到收缩这样的一个过程。因为游戏里死了是要复活的，于是战斗会从全图慢慢地向城镇集中，然后以复活点为中心，人越来越多。    叹息峡谷这边那就都是避身世外的玩家的，数量说多不多，说少不少，总比平时要冷清一些，更何况现在夜也挺深。贺武公会这拉着bos边打边找，倒是挺快就找到了个满意地所在。而后又散步出去了些许眼线，注意是不是有可疑玩家靠近。    其实哪有什么可疑玩家啊！这个情况是，是玩家，就可疑。管你有公会没公会的，都会被贺武的人密切注意着。    但是，这时候不是清场，贺武的人只会注意，却不会再来主动打招呼了。还来打招呼说让让，那不是此地无银三百两吗？等于直接告诉对方咱在这杀bos戄！    这一阶段散布出来的眼线，那头上可是不会顶着贺武的名字的。    叶修他们这边毕竟离得远了点，中途就断了消息了。越云公会的玩家被清场后，也没办再盯上去看，最后大队人马赶到时，也只能含    糊地指了个贺武公会的去向。    “得抓点紧了！”叶修看看时间，有点担心等他们找到时对方都已经杀完了。    “分散行事争取时间吧！”三位会长也不含糊，率队朝着方向去一有岔道什么的，立即分散人手。三家公会六个团，共计60支队伍600人，大范围地扩散出去。    毕竟一开始方向是正确的，三大公会联手人手又是多，再加上一些经验方面的判断，终于是义战天下的一队玩家发现了动静。    义战天下有所发现的时候，贺武这边却也早发现了他们。有没有公会名号不重要，是人都可疑嘛！眼瞅着这队人就朝着他们杀bos萄点逼近了，贺武公会最终还是先发制人了。    义战天下的一队人牺牲了，虽然他们到死也并没有看到杀bos萄现象，但被攻击就已经是一种提示了。消息传出，三家公会人马齐朝这方向聚。贺武公会在刚刚灭掉这队人时并没有马上就动，毕竟这只是因为嫌疑被灭，他们也根本没闹清这些人是不是有意找上bos萄。    至于说乱杀人影响不好。这个俱乐部公会当然是怕的，所以动手的当然不可能是贺武公会里的名人或是头顶公会名号的角色。野号干嘛使的？当然就是这时候使啊！    这要杀的是公会家的人，大家心知肚明。这要不小心灭的是普通玩家，那也不能给人落下口实啊！    贺武公会一边继续杀bos边继续加紧注意这一队人之后是不是有后续。结果果然，相继就有更多的人手出现在这边，贺武公会立即通知道，他们没杀错人，这真是一帮找上bos萄。    那么接下来呢，是战？是躲？    贺武公会会长的角色叫武尽知。这时候略一思考，决定还是一战。他们选的这个位置，地形是可以一用的。借地形摆下防守的阵势，只要拖上一会时间，这边bos杀掉不就一切都好说了？    武尽知飞快下了指示下去。立即有副本带人去布置了，武尽知却还是继续带队在杀bos。    野图bos他们杀得当然也不是很熟，但俱乐部公会的玩家无论装备还是技术毕竟还是有两下子的，整体实力上就强。不像义战天下就斩楼兰他们五个人特别尖子，其他都比较普通。应对起需要人多的野图boss，义战天下还真没和这些公会比。    武尽知的副手领了一个团的玩家，在对方将来的峡谷转口布下了阵势。外面散步的眼线，能收的也都收回来充当战力。    等了不大会，杂乱的脚步渐渐开始在峡谷中回荡，听得出是越来越近。这位贺武公会的副会长，听着越来越清晰的音效，脸色渐渐有些变了。听着杂乱的声势，这人数好像不低啊？    人数当然不低！    三家公会联手是六百人，是贺武出动人马的几乎三倍，是副会长带来封堵的团队的六倍。但更可怕的，还是这团队中负责指挥的人。    叶修！    被誉为荣耀教科书的大神，这各种乱七八糟的战术打哪里还有他不会的？此时冲在队伍最前，安静的峡谷，连几位会长都觉得肯定有状况，叶修更是一眼就看出前方那个转口肯定有些不太平。    但是，有埋伏又怎么样？    叶修转过君莫笑的视角，看了看身后。三大公会的人在这里聚了    个七七八八，贺武能杀得这么安详，说明肯定是就是他们一家而已。有这种人数上的绝对优势，战术埋伏那都是纸陷阱。    “冲！”叶修根本就没做什么布置，只是说了这一句字。    如果说靠人海硬冲还是会因为地形受到不少钳制的话，那些此时紧随君莫笑一起冲在了最前端的这数人，就是真正刺穿这道防卫陷阱的尖刀了。    君莫笑、寒烟柔、包子入侵。    斩楼兰五人组。    越子倾和白溪流景也不能示弱，都努力派出了公会最强的高手。最终是总数18人的一伙人马，第一个冲出了前方的转角。    “打！！”贺武公会的副本根本没有客气，一看有人影闪出来就是一声令下。    早准备好的技能立时飞出，但对方人影的逼近看起来却比他们的技能还快。转眼，技能落下了，不只是贺武公会的，对方的技能也已经轰入到了他们阵中。    尖刀，瞬间已经直插心脏，跟着绞动起来。    18位精英，越云和昭华两家公会出来的十人水平是要差上些，但叶修唐柔包子以及斩楼兰他们五个，实力绝对是超越网游级的。瞬间就已经把对方阵势搅了个人仰马翻。    贺武的副会长听声觉得对方人数不少，已经有些忐忑了，但怎么也没想到一上手就被对方打成这番摸样吧？他自己上去想要接招的，结果一记砖头发来，一战矛挑翻，跟着n个技能落下。    他妈的！    自己怎么就灵魂出体飞上天了？    怪只怪他头顶上的副会长三个字有点亮。这种时候，有机会那肯定是要把这种带头的先按死。战争如此，街头打架如此，游戏里pk当然也是如此。    指军一上来不大会就被龘干掉了，贺武这次防守会乱成什么样还用说吗？    他们这18人都有些招架不住，更别提很快三家公会的大队人马就已经冲了过来。那人海，很是汹涌地一下子就把他们所谓的防线给淹没了。    “靠！”    武尽知收到他副本长发来的消息，他这还忙着杀boss呢，一时间只看了，还没腾出手来回复，突然对面的几个玩家明显失误，立即出声呵斥：“搞什么呢！专心点，往哪看呢！！”    “会长……你看身后……”对面玩家结结巴巴地说着。    武尽知连忙回视角这一瞅。我靠！什么情况，我们的人哪去了，怎么突然觉得这么多人？这谁家的，抢boss来这么多人，还有没有点节操有没有规矩了？    人海转眼就已经卷到了武尽知他们这团人的跟前，这个时候了，还想带着boss跑显然是不可能的。一时间被吓到走神，被刀客阿佑利落地斩杀掉了四人倒是真的。    到这地步了，三大公会玩家头顶的公会称号也都张牙舞爪地摆了出来。武尽知这一看，来的居然不是一家公会，是三家！怎么着，这是想先联手把自己吞掉吗？    这里，一个头重脚轻造型滑稽的家伙却是站到了所有人的最前边。武尽知瞥了一眼很是来气！他妈的，这是干什么？弄个家伙出来搞笑嘲弄我们吗？但跟着看清这个搞笑家伙头顶的id：君莫笑。武尽知的心一下子沉掉脚后跟去了。    而这个让他心沉得很彻底的家伙，就在这时不紧不慢地说话了：“这位会长大人，别忙着杀boss啊，先坐下来谈谈？”    ===========================