    拳法家、魔道学者。    众人随后又是围观了这两个角色的各两场比赛。主要的讨论者依然是刘皓和贺铭，王泽则是在有神枪龘手的比赛时，能插话说上两句。至于比赛的两位当事人，只有遇到一些现场问题时才会被叫出来问一问，除此基本就没有两人的事了。    而这最终从这两位身上，大家看到得也就是两人各自的风格，能看出两人都是很娴熟的高手。但是想知道高到什么程度，却是出了和那刺客一样的问题：因为对手实力太不济，所以无法衡量。这样一边倒的获胜，谁知道实力到底是出了八成十成，还是只有五成。    这样说回来，其实枪炮师的两场情况也蛮雷同的。虽然这位是展现了清晰的比赛意图和手法，但因为对手对些（此）根本没有抵抗力，所以其实也并不能准确知道这人的执行力到底有多强。    于是最终结果，刘皓等人知道了在叶秋身边还有四个高手，但是具体实力的高低，却还是两眼一摸黑。这四人实力过强，显然靠陈夜辉这边的人已经摸不出来了。但刘皓他们又是无法跑去网吧。    紧跟着，陈夜辉还要雪上加霜得带来一点噩耗：“这几个职业，还都不是叶秋在第十区那些副本队中的人。在第十区他有一个固定队，其中有一个枪炮师应该是苏沐橙。但除此还先后出来过战斗法师、流氓、剑客、鬼剑士这几个角色，操纵者的实力都很强劲。”    刘皓的脸色顿时更难看了。这么一数的话，算上叶秋自己操纵君莫笑，这家伙竟然已经网罗到八名高手了吗？这人才离开嘉世两个月啊，独身一人，是怎么做到这一切的？    刘皓三个此时心中其实已经是挺焦虑的了，但身边有陈夜辉的手下这种人在，可不想显露得太失态。    “是不是我们在网游里试着先接触一下？”贺铭提意着。想试这些人的实力，非得他们职业级的出手不可，但他们职业级的又偏偏无法直接跑去网吧踢场子，只能通过网络。    “我现在担心的是，逐烟霞的情况也同样发生在这几个人身上。我们照着比赛里的这几个名字去找，遇到的未必就是我们想知道的高手。叶秋这家伙太鬼了，他一定是防着俱乐部会挖人什么的，所以刻意把这些人隐藏着，我们知道他们的存在，却根本没法找上他们。”刘皓咬牙道。    陈夜辉听了，心念一动，回头对那两人道：“你们两个，这段时间就常去兴欣网吧吧！可以多找找这几位高手，具体怎么做应该不用我说得太清楚吧？”    “明白。”两人点点头。    “嗯，想办法多弄资料，多弄视频回来，这样他们的实力终究还是可以摸清楚的。”刘皓也同意陈夜辉的这进一步计划。    “我们也可以试着在游戏里去接触吧！毕竟你说的那种情况只是存在于可能。”贺铭说。    刘皓点了点头，又是交代陈夜辉：“找找这几个角色的下落吧，然后我们去亲自接触。”    “好。”陈夜辉点了点头。    随后陈夜辉带着两个手下就离开了。这三人一去，剩下的刘皓三个面面相觑了一番后，终于在脸上露出了他们的真实神情。    惊恐！绝对的惊恐！起点蝴蝶蓝出品    叶修身边只是多出了一个帮手，就惊得他们三个不敢轻举妄动，更何况现在一下子多出来四个。这四人，实力有多深，未知，但是有多浅，从对那两人的压倒性优势上，几个职业选手心中早已经有过界定。这四个帮手，有叶修这样的大婶指挥的话，他们三个肯定是讨不到便宜的。    “我记得当时碰面的时候……他们就不是两个人，一边还有个战斗法师来着。”王泽回忆。于是三人立刻想到陈夜辉所说的在第十区的队伍高手中，确有一个是战斗法师的。    “叶秋调龘教出来的战斗法师……那恐怕更可怕了吧……”贺铭嘀咕着。    这三人，其实关心的从来就不是角色。因为荣耀中的角色并不存在什么绑定，任何人，只要有卡，就可以登录这个角色。这才导致他们被逐烟霞这个角色搞得迷迷糊糊。被数次不同的表现，弄得不知道到底这角色身后到底是什么人。    他们所想知道的，并不是这个角色的真正主人是谁。而是曾经借着这个角色施展过的那个操纵者是谁，有多强。    一时间，屋里一片安静，刘皓盯着自己电脑的屏幕，也不知心下在琢磨着什么。    兴欣网吧这边，踢场子的离开一段时间后，网吧里的众玩家都已经是专心地玩着自己的游戏。方才的一番热闹，很快地就已经成为过去。而那四个高手，不知什么时候已经离开了两位。却是出现在了陈果叶修他们的套间里，除此之外，还别有两人，却才是那四个角色中两个的本来主人。    “麻烦四位啦！”陈果给四人倒着水。    “小事一件，老板娘客气了。”四人都不以为然。他们都是和陈果这边算是相当熟悉了，所以陈果麻烦到他们这事的时候，虽然也疑惑了一下，但是都挺痛快的答应了。只是完了以后难免好奇，也想知道陈果这到底是在搞什么鬼。    “现在还有个不好意思的事，想麻烦一下四位。”陈果很有些为难地说着。    “什么事，你说。”四人倒是都痛快。    “你们的号，能不能卖给我？”陈果说。    “哈？”四人听了都是一怔。    “你到底在搞什么啊？”四人之前的疑惑还没打消呢，紧接着却又搞出来这么一出。要说卖账号，四人可都不愿意了。他们也都是老玩家，角色很辛苦练出来的，又不缺这钱，卖账号做什么。    “或者说换吧……我会给你们一人一个一模一样的角色，你们身上原有的装备，金币，材料，其他任务进度，竞技场战绩什么的，我都会尽可能做到只好不差。我保证最后出了角色的名字不一样以外，其他基本没差别。”陈果说。    “这些可以没差，好友呢？公会呢？”一人说着。    “这个……恐怕得麻烦你们自己去解决一下了，总之我能做到的，一定做到最好。”陈果说。全职高手吧手打团    四人面面相觑，完全搞不清陈果这到底是什么意图。一人摇了摇头后说：“陈老板，咱们一直在你这网吧玩，时间也不短了，咱们的关系也不错，可以说是朋友。像刚才那样的小事，能帮咱就帮了，你就算没个什么解释，咱也不太在意。但现在这个，搞得我们实在有点莫名其妙了，你不说个原因出来，咱们心里可都有点没谱。”    “说得是啊!”另一人点头附和。    陈果早知这个不会太顺利，于是转头望向了身边的叶修，大杀器要启动了。    这四人是熟客，两个月来，倒也认得了这个新来的网管。此时看这家伙大大咧咧地坐在陈果旁边，那模样好像他才是老板一般，早就已经有点疑惑了。此时发现谈到关键的时候，陈果居然望向了这人，四人心中都是满腹疑惑。不约而同地怀疑这货是不是成功勾搭到了陈大老板，成了兴欣网吧的新当家了。    结果，这人一开口，说出的话比成了兴欣网吧的新当家还要让人震惊。    “其实，我是叶秋。”那人说着。    “啥？”四人都怀疑自己出现了幻听。    “叶秋啊！你们难道没听过？”陈果说。    “哪个叶秋？”四人明显短路。    要是平时，陈果绝对很欣赏这个带威的场面。但今天是谈正事，陈果也知道轻重，没在这里嘻嘻哈哈。只是不说话，让四人自己去修复短路。    “叶秋大神，怎么会在这里……”一人先修好了。    “我退役以后，就来这里打工了。”叶修说实话，结果已经都快恢复正常的四人几天显露了一脸的不信。    “我准备利用这一年好好休息一下，顺便也是找机会自己组一支战队。”叶修说。    “啊！哪个传言是真的！”一人激动。    另一人则更激动地脱口而出：“你是看中了我们的角色，想收购去打职业联赛？”    “兄弟你想多了……”叶修哭笑不得。    这人明显也是有所意识，这会已经在脸红了。    “真是叶秋？”有一人却还是保持着怀疑。    “真的是，我还能骗你们！”陈果说。    “问题是，你也没见过真的叶秋啊，没准是连你一起骗了。”那人说。    “那要怎么样你们才能相信？”叶修问。    四人齐挠头，叶秋一直以来都不见人，他们都不知道怎么样的家伙才能是叶秋。    “表演一个龙抬头？”一人提议。    “他要是蒙出来呢？”    “你蒙一个我看看。”    “不怕一万，就怕万一。”    四人起了争执。    “不如我去找个你们认识的人来视频，到时让人来证明？”叶修说。    “我们认识的人？谁呀？”四人纳闷。    “职业选手啊，我有加过qq的应该都还可以。”叶修说。    “王杰希！！！”    “李迅！！！”    “徐汇柳！！！”    “苏沐橙！！！”    职业不一样，偶像就不一样，这个时候，答案就非常不一样了……    =================================