    第五百四十四章毒蝇缠身    神之领域每一主城的竞技场出入口突然间都变得人声鼎沸。四面八方的玩家在得知到这一消息后，纷纷跑来竞技场进去看比赛。    说实话，职业选手那至少每周都有比赛奉献给大家。而这些公会的高手呢？虽然和普通玩家更为贴近一些，但真看过他们pk对抗的人反而不多。此时听到这消息，给自家公会老大们加油的，围观看热闹的，借机坐庄开赌的，乱七八糟什么人都有，全往竞技场里跑。进来又都往一个房间跑，很快就人山人海。    八大公会也是有意等观众多起来，看着差不多了，于是已经准备开打。对决的顺序他们掷骰为定，早已经裁定好，此时率先出阵的是烟雨楼对中草堂，双方派出的高手已经站在擂台之上了。    叶修这边，却又是借着陈果的电脑在围观。对于打斗过程却是并不怎么在意，一边时不时随便瞄上两眼，一边给魏琛去着消息：“这要是最后要搞到蓝溪阁，你有没有压力？”    “废话，当然有了，没看到老子就是蓝溪阁的吗？这要被踢出公会损失就大了，大公会的福利有多好，你应该是知道的。”魏琛回道。    “果然没下限。”叶修鄙视。    “操，这叫职业素质，你遇到嘉世会念旧情手下留情？”魏琛说。    “那看遇到谁了。”叶修说。    “切~”魏琛不以为然。    随后叶修继续时不时盯两眼比赛，他的主要精力还是在毒牙沼泽里穿梭。一边不想被八大公会的人发现，一边却又不想离开圈子太远。    而毒牙沼泽这边今天也是真的很安静。八大公会也怕节外生枝，所以在说要决胜负的时候，并没有吐露是什么boss。神之领域地图广袤，这样试着找下来，非常不科学。至于其他俱乐部公会，就算此时有情报，看到八家这样的态度，正如叶修所说，他们知道现在再来想分一杯羹肯定是已经晚了，所以索性也就不来招惹是非了。    竞技场这边，八大公会也没全照职业联赛那玩法。那样全套打下来，时间也颇长，他们也不想这样浪费。所以最后只是决定拿一场团队赛来决胜负，规则则和职业联赛里完全一样。五对五，各加一替补。    由于比赛是临时起意，飞快组队就上阵了，公平起见地图也是随机，所以双方也都没什么战术部署。上来直接碰撞，直来直去，最终是烟雨楼招架不住，被中草堂击败，成为了第一个被踢出局的。    烟雨楼虽然有些失落，但也不至于太痛苦。以他们的实力，在那样八家混战中说想最终抢到boss，机会也是挺渺茫。现在已这样的方式出局，并不算太难接受。    “烟雨楼输了。”叶修给魏琛送去情报。    “现在不忙动手吧？等一等，我们也再多准备一些的。等到突然有一场结果比较意外的，那最好不过。”魏琛猥琐之极。    “等消息。”叶修也不多说。    随后一场，却是蓝溪阁对上了霸气雄图。结果霸气雄图输掉。蒋游是整个方案的始作俑者，虽然都走到这一步了，大家还是多少有点疑虑。此时一看霸气雄图这么快就被淘汰出局，倒有点相信蒋游确实没什么算计了。    蒋游也拿出了风度，哈哈一笑，表示了一下对约定的遵从。    而后嘉王朝对百花谷，嘉王朝胜。    轮回对踏破虚空，轮回胜。    四家公会出局，结果没哪场说得上是意外。四场打得都挺快，但快完也已经过了一个小时。魏琛那边乐得一个小时的布置时间，忙得不亦乐乎。而这边四家已经开始了新一合的对决。既然宣传求证的目的已经达到，他们也决定节约时间速度进行，索性又开了一房，两场一起打。    轮回对中草堂。    嘉王朝对蓝溪阁。    第一场先出了结果，轮回打赢了中草堂，上上下下自然是惊喜不已。这边出了结果，所有观众立刻轰然散去，全往另一边跑。陈果也是跟了过去，一看，另一边也快结束，蓝溪阁此时落了下风。    “差不多可以动手了。”叶修给魏琛消息。    “什么情况？”    “中草堂，蓝溪阁。”叶修说。    “日，真有蓝溪阁？”魏琛问。    “职业素质。”叶修提醒。    “操，拼了！”魏琛回了一句，再没消息。这时树林里八大公会交叉排查早已经停了，确认没什么捣乱分子后，都已经回去监视boss。魏琛这边也已经准备得差不多了。这一个小时他那个辛苦啊！把这些小怪往自己希望的方向聚集，这不是一件容易的事。魏琛最大的便利，是这一堆哥们全部就在他的身边，可以手把手地指挥，实在不行就自己上，最后总算是维持住了想要的局面。此时终于收到叶修的消息，魏琛立刻点了几个人，让他们动手。    这帮家伙也是早不耐烦了，此时听到动手，差点没欢呼出来。几人连忙操纵着角色，迫不及待从口袋里掏了驱虫烟出来，就朝身前魏琛让他们记了n遍的位置扔了去。    驱虫烟这一扔出，就听“嗡”一声响，这小小毒蝇的飞舞声响得如同炸雷一般，可见这到底堆积起了多少。    数不清的毒蝇从驱虫烟熏过的沼泽坑里飞出，铺天盖地一般，却又都有着统一的飞行方向。没办法，另一方向有驱虫烟呢，为离烟远点，可不就只有一个方向呢！    连续不断地“嗡嗡嗡”声早把前边的公会玩家给惊着了。那些人这回头一看，都是大惊失色。    “靠，哪来的这么多毒蝇？”    毒蝇行动多快啊！转瞬便到。那边魏琛的兄弟又是早隐去了公会称谓，接连又扔了点驱虫烟便逃之夭夭。    这来毒牙沼泽的玩家都会带这驱虫烟，使用非常频繁，要不魏琛他们做这部署也不至于不被察觉，实在是因为看上去人人都在和他们做同样的事罢了。    驱虫烟虽然有效，但这受袭的公会玩家此时再用却不会达到他们希望的目的。这驱虫烟只是毒虫不喜欢的一种烟雾而已，不是杀虫剂，真要被这烟围了，毒蝇也就是无头苍蝇般乱折腾，不会受到杀伤。人要是接近了，它也是该咬就咬，该叮就叮。    没意识到这一点的玩家就付出了血的教训。这位兄台就是下意识地连忙放了驱虫烟出去，结果这毒蝇被烟包围，乱飞之下依然是冲向了他，也不知多少毒蝇，扑上来没几下，这玩家就已经倒在地上。    这也是这类小怪另一个可怕的地方。由于体积小，可以飞行，一旦同时飞动攻击时，规模远非一般怪物可比。这也是叶修魏琛这一战术可行的一大原因。这要是哥布林那种小怪，排着队，挤得熙熙攘攘地冲过来，数量再多，也没这种杀伤力。这和玩家围boss的道理是一样的，就算你有千军万马，能挨在boss身边的不也就那么几个人吗？    而毒蝇这种怪物就免去了这种烦恼。它这高空飞低空飞左飞右飞，同一时间四面八方攻你上中下左右一百八十路，再小的伤害，也汇聚成了一击必杀。更何况这毒蝇的伤害可不小。玩家70级，它们65级，远没到可以无视它们伤害的地步。而且它们的攻击还有机率产生中毒伤害，没见刚刚被盯死的玩家尸体都绿得冒泡了吗？    一人被秒，余人皆惊。第二个迎上去的是个骑士，下意识地就是竖起了大盾牌。    叮当声顿时络绎不绝，毒蝇纷纷撞到了他的盾牌之上，听得人倍儿有安全感。但本人此时早已经是面如土色。这是游戏，拿盾牌把毒蝇拦了不意味没有伤害。盾牌的作用，就是按百比分减免伤害而已。但此时毒蝇如此之多，叮当声响得如此璀璨，这骑士就见自己的生命直线往下降，吓得连忙回头大叫牧师。    这头一回才见，牧师也正被毒蝇碾得抱头鼠窜呢！这毒蝇是主动建立的仇恨，哪有那么乖巧全朝一个人，此时早已经乱寻目标冲去。落了单的，玩家丝毫不惧，但一排出这密密麻麻阵势的，只有逃命的份。    这小怪冲得突然，大家都是没个防备。数量多，伤害高，瞬时间就倒下了好些人，余下的人这才连忙布阵防备。就这样被一堆小怪冲个团灭，那也是非常不至于。    这遭了袭击的消息很快就被告知了还在竞技场的会长大人，而这遇袭的公会，正是刚刚进入决赛局，上下一片欢腾的轮回公会。    “什么！！”收到消息的轮回公会会长三界六道立刻就怒了，不假思索地就把刚刚被他们击败的中草堂怀疑上了。大公会，因为这样而失去机会，恼怒难免。再想想开始立下约定的时候，这中草堂就答应的颇为勉强。此时再一细问，是毒蝇攻击。这是当然啊！毕竟约定都立帖为证了，明目张胆是绝无可能，肯定要暗使落不下把柄的手脚。    “卑鄙！”三界六道已经怒气冲冲地骂出来，其他几位会长此时却也都收到了消息，立刻也知三界六道骂得是谁。蒋游是此次方案的发起人，连忙出来搞维护：“三界会长先别急，事情还没弄明白呢！”    “场子是八家一起清的，不可能有问题，不是自己人动的手脚，还会有谁？别说这样的蝇虫攻击是系统随机出来的，哄十区菜鸟呢！”三界六道怒道。    这蒋游正准备再劝，忽然又有消息来报：自家公会也受到了同样的毒蝇攻击，而且，蓝溪阁开boss了！