    猥琐的方锐落败后虽被现场观众叫好，却也全无所谓。虽然有很多人不喜欢他这种打法，但同样也有极多的支持者，否则他也不可能被选入全明星阵容。    和获胜的于锋一起礼貌地朝现场观众挥了挥手后，退下了场。    单人赛结束，一队得1分，二队得2分，一队暂时落后。    虽然只是表演性质的比赛，但是观众在心中还是有胜负的倾向，自然是看自己喜爱的粉丝是在哪一本的。比如陈果，自然是果断地支持了有苏沐橙在阵的一队。    稍事休息的时刻，全息投影还有电子屏都在回放着方才比赛中的一些精彩画面。    数分钟后，第二回合的组队擂台赛开始，观众们窃窃私语着议论着两队可能的排名布阵，双方的第一战的出战选手却已经都站上了场。    一队，出战的赫然是嘉世现在的王牌选手，孙翔。    一叶之秋的投影被打下后，现场掌声一片。全明星就是全明星，一个接一个的顶尖选手和角色让人心血澎湃。    二队这边，派出的则是呼啸战队的林敬言。    孙翔的技术实力完全不在唐昊之下，一叶之秋又是一个绝对比德里罗要强的角色。唐昊与林敬言那一战，赢得也是无可争议。从纸面上来论，这一场显然孙翔应该胜得更稳定一些。    只不过除去纸面上的因素，不得不考虑一下这二人此时的心态。    这两人，在新秀挑战赛上一个被“以下克上”，一个被“还嫩点”，都是输得比较尴尬。尤其孙翔，算是自己挖了个坑掉进去，而后又被韩文清丝毫不客气地嘲讽，现在只过了两天，心态如果没有调整好，影响一场比赛的胜负还是有可能的。    双方开打，林敬言发挥老辣依旧，而孙翔这边果然有点状况。一来前天他受的嘲讽和尴尬更深，二来年轻人，在这种心理素质上罕有能和老将相比的。虽然纸面实力略强，但毕竟决定胜负得还是现场发挥。孙翔这一场的发挥，实在无法让人赞美。最终在林敬言的唐三打还有四分之一生命的时候，他的一叶之秋倒下了。    孙翔默默地退下了比赛台，现场嘘声一片。陈果更是很不客气地开始嘲讽。这要换是昨天，她还不至于这么激动，但在听过叶修的很多八卦后，陈果现在对嘉世战队很没好感。这充分说明陈果是先粉选手再粉队，结果现在发挥选手和队伍的不良关系，而且队伍方面又不占什么理后，果断已经粉转黑了。对于孙翔这个被挖来顶替叶修的人，又哪里还会存着什么期待？一看没有帮一队取得优势，立刻鄙视起来。    孙翔接受了几句采访后，匆匆下台，一队第二位上阵的是烟雨战队的李华，使用角色忍者林暗草惊。    李华也是一个以操作快速，行动多变著称的选手。这样的选手，正是林敬言这种状态下滑的老选手的克星。加上林暗草惊满血，唐三打生命只有四分之一，这一场林敬言最终是无争议地败下阵。    二队接着上场的是临海战队的赵杨，使用气功师海无量。    气功师是一个综合能力很强的职业，攻防一体，有辅助，有爆发。是一个很容易上手的职业。不过到了职业选手这种极变，“容易上手”这种优点就完全不用再考虑了，再难上手的职业，到这程度那都是被玩得炉火纯青了。容易上手的职业未必就有操作出色到哪去。    这两人纠缠起来也是一番恶斗，各自打法和角色的特点都是完美演绎了一番。双方也都没有什么明显失误。最终赵杨靠着上一阵林敬言打下的基础，战胜了李华。    一队随后登场擂台赛的最后一人，却是百花战队的唐昊。唐昊前日“以下克上”成功，正处在一个兴奋的巅峰状态，面对赵杨残血的海无量，没废什么力气就已经将其击败。    随后二队守擂大将上场，竟然是雷霆战队的肖时钦。    这个安排让观众多少有些意外。因为谁都知道肖时钦所擅长的是团队指挥，战术策划。全明星赛中选手不能重复登场，所以肖时钦怎么看也应该在团队赛中出战。这队中明星璀璨，无论谁来打也总比肖时钦要强些吧？    不过疑惑归疑惑，比赛终归已经开始，肖时钦果然如大家所料，玩单挑，确实是比不了风头正劲的唐昊。哪怕他手中的角色生灵灭要强过唐昊的德里罗一些，却依然是被压制得死死的。很讲究走位的机械师职业，被唐昊限制得死死的。    最终，肖时钦落败，唐昊帮助一队逆转了比赛，组队擂台赛最终一队获胜，赢得两分，一队三比二取得了领先。毫无疑惑，最终的团队赛将成为决胜局。    又是短暂的休息和精彩回放。观众回味这明星之间的擂台赛，最后发现从纸面上来说，一队本就要胜出一筹。孙翔、唐昊，这两位二年级的新人，此时的实力已经是迈向了大神级，而二队这边出场的三人，确实比这两人要略逊。    当然，孙翔这家伙却是头炮没有打好，输掉了第一场，让人分外鄙视了一番。倒是最后的唐昊一挑二得手，在这次全明星赛上算是出尽了风头。再怎么说，他击败的也是全明星极别的选手。    休息过后，终于到了整个全明星周末最最最最的重头戏，全明星赛中的团队场。这样一场明星乱炖的混战，才是真的只有全明星赛中才能看到的，如之前那种单挑，指不定在联赛中的两队对阵中就能撞到。    至于双方出阵的选手，此时用排除法大家就都已经知道了，只是看谁来担任替补。    十二位选手相继上台后，接受着司仪有没有信心为一队或二队取得最终胜利一类的废话采访后，各自上了比赛台。    随机选出的地图打入了赛场，双方出场的安排立刻也是显示了出来。    一队这边，五名出战选手，分别是轮回的周泽楷，微雨的喻文州和黄少天，烟雨的楚云秀，以及嘉世的苏沐橙。替补选手则是轮回的江波涛。    二队这边，五名出战选手则是微草的王杰希和邓复升，霸图的张新杰，虚空的李轩和吴羽策。替补选手，赫然是霸图的韩文清！    韩文清这样的绝对攻击型选手居然成了替补，这个安排又是让大家意外了一番。不过再一看二队的阵容，大家倒是理解了为什么肖时钦跑去打擂台了。    二队这边可是有两位战术大师的，有张新杰在，自然可以放肖时钦去擂台。而二队最终留下的团队赛六人，刚好是六家战队的经典双人组合。王杰希和邓复升的一动一静，韩文清和张新杰的一攻一辅，李轩和吴羽策的双鬼搭档。毫无疑问，二队的打法将非常富有变化。    至于一队这边，却是一个明显的攻击型阵容。    除了喻文州的术士索克萨尔，余下五人的职业中连个带点辅助的都没有。黄少天的剑客夜雨声烦，周泽楷的神枪手一枪穿云，楚云秀的元素法师风城烟雨，苏沐橙的枪炮师沐雨橙风，那全是彻头彻尾的攻击型职业，只有替补江波涛的魔剑士无浪，所擅长的波动剑和波动阵在控场方面效果不错。    不过从攻击阵形上来说，一队这几人的攻击却是从最远到最近，从单体到范围，是一个全能的攻击组合。这攻击阵容，倒也不是胡乱排出来的。    至于在团战中很重要的辅助性或是控场类职业，那在全明星赛上没有也是没办法的事。毕竟更容易赢得人气的肯定都是攻击型的选手和角色。就好像球场上前锋肯定比后卫一类吸引眼球。而全明星是靠这样的方式选出，肯定不像是一支战队一样有清晰的思路和搭配，最后组成这样一个有明显缺陷的全攻型阵容，那也是没有办法的事。    相较之下，二队那边倒是把全明星中少有辅助、控场的高手都包括在内了，他们的阵容，倒是更加完美一些。    解说飞快地分析了双方的排兵布阵后，观众已经迫不及待地沸腾起来。主办和转播方显然也是这才是整个全明星赛的最最**，也是不紧不慢地造着势，直到气氛到达顶点后，全明星赛的团队赛，这才正式开打。    赫赫有名的十个荣耀各职业中的顶尖角色投入了战斗。一队这边的指挥者是喻文州，二队这边王杰希的指挥功夫也是不俗，不过却是让位给了张新杰，两个战术大师成了率先开始交锋的二人，这场比赛确实是充满了看点。    一队排好阵容，直接冲上抢功。二队却是表现出了后发制人的意图，五人散开，在地图中各自做下布置，等着一队选手上前。    这样的战术意图，当然是不能暴露给对手的。但是在这全明星赛上，却是出了点纰漏。因为全息投影！    选手的比赛台上，特意搞了观看全息投影的窗口，虽然是让选手也领略到了这技术的先进，但是在这种时候，从总览全局的全息投影上一看，二队这边的战术意图暴露得一塌糊涂。这一点，却是全息投影初次投入使用中欠考虑的一点。只顾得推广，把比赛规则都给破坏了。    ====================================