    这一神圣之火，封印了林暗草惊的所有技能，同时也好像胶布一样封了潘林和李艺博的嘴。    上一秒还在大肆赞扬李华表现精彩、胜负手的二人，忽然就不说话了。    这个时候如果还没有意识到兴欣的战术布局，他们两人的专业素质可就有些不及格了。奈何这个时候的察觉虽然已比绝大多数人要强，但是，两人还是因为成绩不优秀坐蜡了。    直播间中的二人，面面相觑的，都是一副难以启齿的表情。    李华确实是胜负手，但是……是兴欣的胜负手，他坠入兴欣的圈套了。    影响很快呈现出来。    唐柔的寒烟柔入阵，立即开始了对烟雨战队的冲杀，魏琛的迎风布阵也不逃命，在旁积极攻击，苏沐橙的沐雨橙风也直接地面炮轰过来。这两位还都是屏风炮战术，策应八方，一边攻击这边，一边还时不时地给那边的叶修帮把手。    没有李华的烟雨显然有些乱，三大远程虽然火力猛烈，但遇到寒烟柔的坚决突进时，却被驱赶的阵形乱散，配合运转得极不流畅。    “烟雨的战术缺陷暴露出来了……”转播中，嘉宾李艺博开始讲话了。直接跳说了眼下局面，好像之前的错误赞扬不是他说的一般。    “是呀……”潘林跟进李艺博的节奏。    “李华需要快些向其他人寻求联系。”李艺博说。    “但现在他被叶修死缠住了。”潘林说。    “嗯。个人赛他刚刚输给叶修，在一对一上心理并不占优，而且叶修还有苏沐橙和魏琛的支援。”李艺博说。    “但如果只求脱身的话，忍者还是比较有优势的。”潘林说。    “那是的。不过兴欣做出这样的战术安排，不应该对此没有准备，我想叶修应该是有把握可以将李华留在这边。”于是渐渐地，李艺博的旗帜开始倒向兴欣一边了，偷偷重塑着他的高瞻远瞩。    两人说话间。林暗草惊身上的神圣之火效果早过，不过此时的他距离从死亡之门中脱身还没有多久。刺客技能弧光闪的冷却是好了，但是脱身技如替身术、影分身术之类的却还早，早到李华已经开始为自己能不能等到这些技能而担忧了。    君莫笑的攻势很猛，苏沐橙和魏琛，与其说是时不时照顾一下这边，更不如说是他们根本就是在主力关照这边。另一边。他们反倒只是配合着唐柔进行一些骚扰控制。    不能等！    李华火速下定了决心。    地心斩首术！    李华不顾时机地施展了这一技能，君莫笑跳开。轰地。    结果林暗草惊居然是在半月岩边下窜出。他是把这技能也当潜伏移动技用了，虽然很近，但是却让他钻到了半月岩旁。    跳起，忍刀插出，李华又一次操作着林暗草惊开始了飞快地攀岩。    砰砰砰！轰轰轰！    身后炮火响动着，君莫笑追来的同时进行着远程攻击，沐雨橙风的炮火也在转移。    李华无法一味地加速向上。那太容易被预判攻击，他只能操作着林暗草惊在半月岩上左蹦右跳。添入很多不规则的横轴移动，让对方无法琢磨。    李华祈祷自己可以好玩。此时君莫笑已赶到半月岩下，跳起。    “哇……”    “哦……”    “唔……”    现场观众发出各种各样的声音。    跳起的君莫笑，甩刀……千机伞，同样有着忍刀的功能。而后娴熟的起落，让观众们顿时心生一种好奇：李华和叶修，到底谁更快？    眼下，当然是叶修更快，因为他没有任何阻碍，一路向上，李华却要为了躲避攻击，增加了横轴移动，而且因为沐雨橙风枪炮师的范围攻击，他的横轴幅度还不能太小，这大大加大了林暗草惊需要移动的距离。    几乎是一转眼的功夫，叶修的君莫笑已经和林暗草惊同一高度。    李华的心又凉了，今天他的心总凉，都快凉透了。    但他不得不咬牙坚持，横轴移动的幅度更大了，他要避开君莫笑，可是这样朝单一方向，意味着又容易被苏沐橙判断到。于是李华不得不又开始在竖轴上的变化，他明明是想尽快翻过半月岩的，但是现在为了翻过，他不得不时不时做出向更下爬的操作。    李华都快哭了，但是片刻后，他突然又发现，这样下去，自己没准真从侧面绕过半月岩了……    被逼到这份上真够惨的，但至少，这也是一种可行方案啊！    李华无奈地继续努力着，结果就听身后马达声响，转了视角一看，就先君莫笑开着机械旋翼潇洒地从林暗草惊身过飞过……挺文静挺不起眼的李华，生生骂了一句粗，真是被逼急了。    飞过的君莫笑赶到了他前方，伸臂一忍刀插到了半月岩上。    攻击他！！！    李华心中一个强大的声音呼唤着他，让他果断攻击这个近在咫尺的，很碍眼的家伙。但是理智让他克制住了。    去和队友们会合，一个更强大的声音也在呼唤着他。    李华的脑子中像是有两个小人在打架！（我好高兴能把这种小学生级别的比喻毫无维和地用到文里）不过胜负分得挺快。    林暗草惊折身向上，但是君莫笑也跳来，更是直接朝林暗草惊身上撞来。    林暗草惊以忍刀为轴一个精彩的旋转，避过了君莫笑，脚踩忍刀，正准备再朝上跳，君莫笑的千机伞却已化为矛，一边下坠，一边邪恶地朝上捅了出来……    林暗草惊终于没能逃脱邪恶，现场有关“菊爆”一类的词汇络绎不绝，有掌声，更有笑声。    圆舞棍！    君莫笑在空中把林暗草惊甩成一个圈，然后砸到半月岩，再然后因为战斗位置的微妙，君莫笑直接就踩在林暗草惊身上，落下。    “这样有没有伤害啊？”现场好多好奇的声音打听着君莫笑这样的踩踏怎么个判定法。    “他还在攻击呢！”跟着就有人发现君莫笑一边踩着林暗草惊，一边还拿战矛朝他戳戳戳，那最顺手的位置，当然就是林暗草惊的头了。    林暗草惊那是带着满脸血坠地的，真正的满脸血。    狂殴……翻墙逃亡失败的林暗草惊遭到猛烈狂殴，但是，这一番折腾还是帮他争取到了一点时间，冷却的脱身技，李华现在有信心等到了。    东方不亮西方亮，关了一扇门又打开一扇门什么的，李华倒是深谙这种心理安慰。    攀岩还是一种不错的生存手段啊！李华这样想着，他甚至想再攀再多拖一会。但是一样的机会，叶修哪会给他第二次，这一次他被攻得更紧了。    李华一直在努力，楚云秀等人当然也不是无知觉地只等李华的努力。她们一直试图直冲过来，但是有寒烟柔这个战斗法师横在正前，她们这些远程想破阵真的很困难。尝试几次不成，楚云秀指示一变，分散迂回。    烟雨几人开始绕大环线，分散开绕，唐柔的寒烟柔只可能咬住一个人。    结果唐柔此时居然谁也没有盯，寒烟柔突然回撤了。    “不好……”楚云秀突然意识到，自己犯错误了。这种拉大距离的迂回，脱战太远，兴欣如果不追过来的话……    来不及了，寒烟柔的回辙就已经是信号，在烟雨战术性退却的时候，兴欣没有压上，他们猛然收缩，然后，集火林暗草惊。    当寒烟柔的战矛也挥舞过来，沐雨橙风和迎风布阵也整个缩回到半月岩后时，李华心不凉了，他的心已死。    原来对方的节奏安排是这样的……自己真是好天真啊！    适当的压制消耗后，突然集火。    忍者从来不是什么防高血厚的职业，林暗草惊在这一波攻击中，迅速就被带走了。反冲过来的楚云秀等人的角色，此时刚刚冲过半月岩。    一切都被计算得刚刚好。    君莫笑、寒烟柔，这次是两个近身打手，直接死切进了烟雨阵容，直掐烟雨的治疗。    三位远程的火力再猛，却无法强行破开两个贴身近战，这是他们的缺陷，相比起近战职业，他们少有击退、击倒这一类的技能。    叶修和唐柔丝毫不顾三位远程的攻击。    这是……要交换的节奏啊！    懂门道的人都看出来了。    已有人数优势的兴欣，豪迈地准备牺牲一名角色，换走烟雨的治疗。在人数有优势的情况下，这种无理的打法是最让对手无奈的。    烟雨没有办法……    当他们的第六人赶到时，这笔强行交换已经完成了。君莫笑和烟雨的治疗阵亡。    为什么是君莫笑？    既然已经势必要完成这次强行交换，烟雨当然也会选择一个他们觉得更有威胁的目标给带走。全联盟20支队伍在这种情况下，集火的恐怕都会是君莫笑。    但是兴欣的决心，在此时也可见一斑了。连最强选手都可以交换掉，对于接下来的局面，他们应对得信心十足。    团队赛，最终以兴欣的胜利告终。    10比0，又一次的10比0，兴欣本赛季的第四次10比0。    这根本就是一个超级豪门的节奏，但是，超级豪门被其他队灭出一个10比0却又很不科学。    兴欣……节奏无法抵挡了吧！rq