    一定要打倒的目标。    叶修说这话的时候没有什么咬牙切齿的坚决，只是他一贯的平静。    “不错！一定要打倒。”魏琛接过这话时，却没有这么平静了，而是恨恨地说了一句，并把手里的烟头用力在窗台上给碾灭。    “不管嘉世会出什么招，都一定要打败他！”魏琛更多的或许只是在对自己说。他在帮助自己坚定信念，不要再怕这怕那。    正这是，训练室的房门突然被拉开，陈果激动了冲了出来叫道：“出了！出了！！！”    “哦？这么快？”叶修和魏琛都很是惊喜。    “是啊，和次的任务不长，他们两个人都很快完成了。”陈果说道。    “谁出了。”叶修问。    “都出了。”陈果说道。    “我靠，那个小子果然厉害呀！”魏琛说着，已经飞快地冲向训练室去了。而叶修呢，却又回头望了一眼窗子对面的嘉世，深吸了一口烟后，轻轻地碾灭了烟头。    回到训练室，气氛自然是一片欢乐。    唐柔和包子第二次尝试的任务比较简短，所以很快就出了结果。两个人一人一本25点的技能书。    “我看看我看看。”叶修进来后连忙说着。    “还看什么啊，都用掉了。”陈果说。    “这样谈笑间就刷出一本任务书，说出去不知要羡慕死多少人呐！”叶修感慨着，完了却还不忘问一声陈果：“你那边怎么样啊？”    结果陈果立刻一脸的晦气：“几个任务我以前都刷过了。”    “那还真是可惜了，不过没关系，后面还有，总会有你没做过的。”叶修说。    “希望如此吧！”陈果说着。    叶修随即就又问魏琛：“我记得你当初说过，你们这一帮人的账号，技能点都在4700上下是吗？”    “差不多吧！”魏琛说。    “那还是照你的法子弄出来的，几率可都不如昧光现在做出来的方案几率高啊！”叶修说。    “不过机率这个东西，总是不太好说。”魏琛说。    “那倒也是，不过你有没有总体算过你那份材料中，如果所有最终完全的都如你所愿的话，技能书会有多少点？”叶修问。    “当然算过，1650点。”魏琛马上答了出来。这个数字包含了他这么多年的心血，是很让他自豪的。    “哦，那你们的人都达到4700点上下。4000点是基本，通过这些收获的技能点就是7000点左右。这样算的话，原本照你的肤浅方式去做，整体上来说差不多也有50％的机率了。”叶修说。    “喂喂，你不要总说什么肤浅啊！4700点已经是很了不起的成果了好吗？除了职业帐号，你在网游里能见到多少技能点在4700以上的？就我们这批号，把这技能点报出去，随便就是高阶。”魏琛说道。    “那就赶紧卖了吧，反正现在你们都上了各大工会追杀的黑名单了。”叶修说道。    “切，过去这么久了，这事早没影了。”魏琛说着。这还是源于当初那起boss之争，魏琛后来带着一帮兄弟玩命和各大公会捣乱，最后也就受到各大公会的玩命追杀，再到最后叶修给他们那批当初打赌赢来的帐号卡，这帮人纷纷披了马甲继续游戏。现在已经过去好长时间，是一个在网游来说足够忘却仇恨的时间。更何况这还是和各大公会之间的问题。这些俱乐部公会整天的事多着呢，哪有公会一直和这么一个小团体纠缠不休？要知道这些公会都是体积庞大，每天总会分会那都会有些问题，要是每件事都这么揪住不放去折腾的话，先疯了的绝对是这些公会他们自己。    所以像魏琛他们那一批曾经招惹过各大公会的帐号重新出山的话，各大公会基本都会睁一只眼闭一只眼。也许有时遇上，想起，顺手杀一杀是有可能的，但肯定不会再像过去那样专门组织起来这样的活动。    “你还准备用你那个术士号？”叶修问。    “那号不错。”魏琛说。    “除了技能点，每个号还有什么不一样的。”叶修说。    “名字会不一样啊！”包子先抢答。    “模样也会不一样。”陈果接着说，女玩家总是很重视这一点的。    “好吧……”叶修点了点头，根本没去辩解，因为他知道魏琛肯定清楚自己所说的不一样肯定不包括这种不影响角色实力的地方。    “嘿嘿。”魏琛很是老奸巨猾地笑了笑。    “你那号技能点多少？”叶修意识到了什么。    “嘿嘿，荣耀现在技能点最高的角色是哪个？”魏琛突然问道。    “韩文清的大漠孤烟，4880点。”叶修说道，他已经意识到魏琛要说什么了。    “不错，比你的一叶之秋还要多40点对吗？”魏琛却还在这里不紧不慢的。    “对，你的那角色多少点？”叶修问。    “哈哈，不多，也没有满，不过是4920点而已，比大漠孤烟还要多40点，比一叶之秋多80点，比索尔多90点，所以，我的迎风布阵，现在才是荣耀名副其实的技能点第一！”魏琛很是得意地说着。    “你的运气还真是不错。”叶修感慨。魏琛的术士能搞出这么高的技能点，无非也是靠他的那些攻略。毕竟这个不管几率是高是低，只要有机（几）率，那运气才是最最至关重要的东西。于是在所有角色普遍4700的情况下，有一个人品大爆发，搞出个4900来也不是没可能。毕竟魏琛那堆东西一共可提供的技能点是1650，这要真是一个运气无懈可击的话，那根本就是直接突破荣耀技能点的上限还要富裕许多了。    “不过还有80点的提升空间，你舍得放弃？”叶修文。    “你们先试，我看看再说。”魏琛淡定。    叶修也不再多劝，那边唐柔和包子继续尝试任务，包子有陈果盯着，叶修也就跑回来试试他自己了。    君莫笑重返第十区，消息立刻就从兴欣公会里流传出去，各大公会自然震惊。只是先了解了一下等级，知道君莫笑还没到70级，心下稍安。由于上个月各大公会的玩家就已经相继突破到70级，所以70级的副本记录争取是他们目前的主战场，这种情况持续了一个月，70级以下的哪个副本记录就算真被碾了，那也不再是玩家关注的大焦点，可以容忍。不过想想君莫笑上次回来可是潇洒地掠走了他们一个野图boss。这损失比丢了副本记录还可气。各大公会不敢怠慢，纷纷传令给每个一玩家知悉：发现君莫笑的动作，都在公会里吱一声。    接近半年时间，第十区里的各大俱乐部公会都已经是发展地无比壮大。初期君莫笑的存在，可把他们打压得不轻。各家都在吃老本，没哪家在第十区的新生代玩家里树立起什么光辉形象。直至君莫笑离开去了神之领域，各大俱乐部这才翻身把歌唱，从此彼此竞争再没这么一个一脚就把他们全都踩趴的存在。    时间这一长，君莫笑在第十区的影响也渐渐削弱。各大公会在各方面疯狂发展扩张，而且随着新人玩家接触荣耀日深，也开始关注留意职业圈，有了自己喜欢和支持的队伍或是选手。这样一来，俱乐部公会的庞大优势也就体现出来，吸引粉丝加入，那不需要任何理由，单名字也够。    但也是因为这样的原因，战队在职业联赛中的表现，也会直接影响到公会的经营发展，尤其是在新人群中。新人刚刚开始关注职业圈那么对队伍过往的辉煌就不会有太多的感同身受，他们看到的更多是这赛季各战队的表现。    因此引发的影响，是轮回公会在第十区的发展最为迅猛，就如同他们这赛季在联赛中的势头一样。新人开始关注的联赛后半段，那正是全明星赛后轮回开始不断发威发力的时段，一路突飞猛进，伴随的就是新区里轮回粉丝急数增多，轮回公会的规模扩张最快，完全压倒了蓝溪阁、中草堂和霸气雄图这三大公会。    至于悲催的不用说当然就得数嘉王朝了。新人关注联赛时，眼中的嘉世就是一副衰样，最终更是华丽出局。会有人因为这样而喜欢上嘉世那真是见了鬼了。嘉王朝公会在十区新人的心目中真是一点影响力都没有。    这陈夜辉，原计划是配合俱乐部这赛季的变动，准备在十区花大力气强势崛起的。一开始进驻高手就多，那是想乘着开始新人对荣耀了解的空白，依靠实力在网游中吸引眼球，打好基础。谁想这阶段正遇上他们赶走的叶修也跑第十区开荒来了，高手多，那有用吗？这来的可是个大神。陈夜辉没办法连刘皓都拉来帮手了，还不一样被踩？    初始计划因为叶修的乱入被破坏了。等叶修带着君莫笑去了神之领域，新区玩家基本对荣耀已经有一定了解了，已经开始关注职业圈子。就嘉世战队那恶心的表现，嘉王朝公会招人时恨不得把自己这招牌藏起来。    但这哪藏得住？就算新人玩家一时间不知道嘉王朝和嘉世就是一家的，但霸气雄图啊蓝溪阁啊中草堂这些公会多坏啊，他们会自觉地帮新人普及这一知识。嘉王朝公会在第十区的开荒工作，从头到尾都可说是空前的失败。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝