    说起来倒也是。叶修确实更习惯把这些各家的势力直接以战队的名字相称。这样的细节能被白溪流景注意到，这人也算很细心。只不过这个时候，他是该注意的没注意，不该注意的给注意到了。在这关心了一会这些东西后，这才猛然意识到对方这话里透露的信息。    “合作……”白溪流景脑子里飞快地盘算了一下，知道联手对抗各大公会，这个是可行的。但问题就是面对野图bosѕ这么重要的东西，这样同盟，会不会坚固呢？    “这是我们刚刚爆到的装备和材料，如果白溪徽章和我们合作，那现在就不是分三份，而是分四份了。”斩楼兰这一边说着，一边文字发送了一个列表出来，自然是刚刚打装备爆到的东西的清单，再跟着就听“哔”一声，斩楼兰居然把这些东西全倒在了地上。    靠！    白溪流景当时就有一个飞扑上去的冲动，大家拼死拼活抢bosѕ，为的是什么？不就是这些胜利品吗？现成居然有人把这些东西直接倒在了他的面前，这不上去抢一把，实在有些不好意思啊？要知道这是玩家甩出来的，不是bosѕ爆出来的，这是丢弃，当然不可能有任务系统保护。    白溪流景最终只是根吞了一个口水，终究是没敢动。装备就在那三人的脚下，人敢这么奔放，自然是有恃无恐。不说当中站着叶秋大神，就在那一瞬，白溪流景顿时觉得有无数目光冷冰冰地就过来了。当然，他人在游戏外呢，这只是一种直觉，但就是这种直觉告诉他：别轻举妄动，人防着呢！    再然后，白溪流景就看着那三个角色各自蹲下，围着那堆哪怕是豪门战队的人来了也会艳羡的东西就这么瓜分起来了。三个人眉飞色舞地聊着，本着各取所需的原则，对材料进行了均分。    是的，白溪流景看得很清楚，是均分。野图bosѕ嘛，这么稀有这么难杀，挂了就爆丁点东西的话怎么说得过去？这次的丛林守护维奇死掉后爆出的物品总数共计19样，期中2件是橙装，另有17样是材料。    野图bosѕ爆出的橙装，这对于网游玩家来说绝对是最为顶尖的装备了。在整个荣耀圈里来说，也只有职业战队悉心研究出来的银装能强过它。但是职业战队到目前为止却也不是清一色的全是银装。    没有银装的，基本就是这种野图bosѕ档次的橙装了。要说紫装什么的，那在职业圈里是肯定没有的，紫字装备对于职业圈来说档次就有点低到令人发指了。虽然在网游里绝大多数人连紫装都没有。    这种橙装虽然在职业圈里也被大量选用，但毕竟有档次更高的银装在上，橙装，无非就是个临时的过度。职业圈这也就是发展还短，这要再过个十年八年，那恐怕就可以彻底把橙装淘汰出圈了。    不过虽然如此，野图bosѕ橙装的价值却也不至于输给一样材料。橙装既可以拿来装备使用，还可以拿来研究。因为有装备编辑器的存在，这件橙装，是怎么达到这样的数据，怎么拥有这样的属性？这种研究是可以通过装备编辑器来进行的。得出这样的研究结果，那么怎么再将现有的属性提升一个台阶？将橙装的各种属性再提高一个台阶，一件银装不就顺利诞生了吗？虽然不像量身定做的银装那样将所有属性都充分利用，但对于资源不够丰富的中小俱乐部来说，这却是他们常用来提升自己的一种方式。    这样的研究当然也不简单，装备编辑器里搞来搞去，时常会把装备搞坏而无法还原。所以有时也需要用到很多种同样的装备。    刚刚爆出装备中的两件，越子倾就点名要分走了一样，估计正好就是战队研究需要的。而另一样叶修看斩楼兰貌似不怎么感冒，就被他拿走了。这种装备，对叶修他们而言可是实力上地提升。再然后的材料，也是一番讨论后各自取数。白溪流景在一边看着，却也没觉得谁吃大夸谁占便宜。19样东西，除以三分是怎么也分不干净的，也只能分个差不多了。反正这三人最后的分法，白溪流景是觉得完全可以接受的。    而后，三个角色又是齐齐站了起来，齐齐视角转向了他。    白溪流景当然明白，这三个家伙就是故意在他面前摆个样子给他看看他们合理的分配方式，否则这些事消息沟通，系统交易进行，安全又踏实。    “如果刚才这些分四份的话……”大神开口，又是开了个话题。    “分四份的话，可能倒是更好分一点。”越子倾说。    “嗯，你拿出那块紫碎和一根柞尾藤，大神拿出世界之树碎片，我拿出那颗红将果和不醉石。这五样给白溪，就差不多了吧？”斩楼兰说道。    “不对吧，我拿出紫碎干什么？我也拿出一块不醉石不就好了。”越子倾说。    “不是吧？你的意思你的红果的价值和我的柞尾藤是等同的？”斩楼兰说。    “拿出来的东西价值等不等同有什么关系？关键的是最终大家四人手里拿到的基本等同。”越子倾说。    “你拿出的就不符合，你手里剩下的东西还能和我们等同？目前可差不多就是三等分的。”斩楼兰说。    “但现在是要四等分了，就要有点不一样。”    “你的紫碎和柞尾藤给白溪，就是正确的分法了！”斩楼兰说。    “我的紫碎给白溪了，那你就得给他那块离火水晶。”越子倾说。    “离火水晶？你这家伙，我看你是存心来捣乱的吧？还是以为我不懂离火水晶有什么用啊？”斩楼兰怒道。    “好了好了，你们两个别吵了，一点假设性的东西也吵成这样，等爆到下个bosѕ的话，你们再争四个人怎么分也不迟。”叶修终于是来打了一下圆场。    这边白溪流景听得那叫一个口水啊！    这个喊这个那个要给他，那个喊那个这个要给他，听得他都有些当真了，几乎要忍不住要去点这两个家伙交易了。    紫碎、柞尾藤、世界之树碎片、红浆果、不醉石，还有后来又说到的离火水晶......白溪流景统统都想要啊！恨不能这帮家伙把这些全都交给他啊！直至叶修出来打了这么一个圆场，白溪流景才回过神来。妈的，原来只是假设，不是真的给，一不小心就情不自禁了。    然后再一想，顿时觉得这番争执怕也是和刚才当面、分材料是一个套路的，是在故意诱惑自己啊！但是虽然明知道是这样，对于这番场景，还真是有点期待啊！    要不......跟着这些家伙试试？    白溪流景不太确信的，就是到时是不是真的会如此和谐的分配东西，这帮家伙不会只是利用他一下？毕竟他们联手，随时就可以把它们昭华公会一脚踢开。    白溪流景这正犹豫呢，越子倾这却突然收到消息：“啊呀！又刷了个bosѕ。”    “是吗？哪里，我们工会没收到消息呢！”斩楼兰叫道。    越子倾却是没有马上工口，视角转向了白溪流景：“白溪会长，你和我们一起吗？”    又刷bosѕ了吗？白溪流景的公会这边同样没有消息，神之领域实在太大了，这bosѕ刷新又没个准的，凭借一家之力没有第一时间看到正常的不能再正常了。甚至所有公会算在一起，boss也总有溜到个一开始没人注意到的地方刷新的。    一个没有情报的boss，那很可能无声无息就被杀掉了都不知道。这样一个本就没机会的存在，如此跟去一试，好像倒也没所谓？真好借机观察一下他们的态度？    “好！我也去！”白溪流景略一想后，当即就表态了。    越子倾随即宣布，新刷的boss，是叹息峡谷那的刀客阿佑。    “又是70级boss！！”斩楼兰激动。算上这一个的话，就将是今天猎杀到的第三个70级野图boss。虽然每次分到的东西可能是越来越少，但是，换作以往，别说少了，70级boss连根毛也见不着啊！    “用不着这么大惊小怪吧？”白溪流景此时又体现了一下他们公会杀过一些野图boss的优越感，对于听到boss名字就激动的暴发户斩楼兰表示出了一定程度的轻视。其实他心里此时也激动着呢！    “出发吧那我们？”斩楼兰倒是没去反驳。说起来他自己马上也觉得有点尴尬了！是啊，别人都没说什么，就自己像个没见过世面的土包子一样激动，真不像话啊！自己可是下联赛就要去打职业比赛的职业选手了，居然还停留在这个层次，真丢人啊！自己该多学学大神的淡定才对。    “那就走吧！”几人各自召唤，带了人就出发了。三位会长大人都是各带了两个团的人马，轰轰闹闹的，很是壮观。到了叶修他们这边就冷清了，一共就四个人，随便丢在人堆里就找不到了。而且装备吧……在普通玩家堆里算突出了，但扔在这种公会的精英团了里，真有些不起眼。别说橙装了，连一件百人副本里的装备都没有，这样的水准，好意思和俱乐部公会的精英玩家攀比吗？    越云公会昭华公会野图boss方面不入流，那是因为这要面对强大的竞争。至于百人副本，就在场的团队那都是挑得起的。    ===================================