    “哦？你是要材料来制作银武，还要训练新人，野心不小啊？”王杰希说。    “所以你想多拿个冠军的话，可要把握好机会了。”叶修说。    微草队员们听着两位大神的对话，心下都是迟疑不定。难道这叶修还有重返职业联盟的企图？问题是这人刚刚退役才几天啊？这么快就反悔了，还有没有点谱？    “说吧，要什么材料。”王杰希问。    飞快的一堆文字闪了出来，显然不可能是瞬间就打好的。    “你还真是早有准备？”王杰希看了看这些材料，基本都是25-30级这个阶段的产品，有副本隐藏b，有野外b，还有一些看起来并无什么价值的东西。但王杰希这水平的人物，对装备编辑系统也是略知一二。尤其他们微草俱乐部的技术部目前在联盟可算首屈一指。嘉世王朝后，微草战队能独得两冠，不能不说没有这方面的原因。    这些自制武器的材料，竟然就这么大大方方地摆在自己面前，就不怕暴露出他武器的制作方式吗？要知道自制装备向来都是相当机密的东西。    是觉得我们不可能看穿，还是在这当中故弄了什么玄虚？王杰希暗自揣度了一下，却没有多说什么。当即联系了中草堂这边的会长车前子，说了自己的需要。    车前子此时其实就在竞技场外呢！    这家伙从头到尾一直都在暗地里跟着看热闹，由于不敢接近，只是远远地观望，所以谁也没有发现。结果到了竞技场这里，却是不知道这些人进了哪个房间，无奈之下几经准备离开，谁想突然收到了烈火焰尽的消息。    杰希大神吗！！车前子当然知道这个角色是魔道学者，这个或者叶落乌啼，两个里总有一个会是王杰希。    车前子看了这发来的清单，连忙跑了一趟公会的仓库，把能有的都提了出来。随后联系了烈火焰尽，得知了竞技场房间，匆匆把东西送了过来。    各种材料都是以几倍数拿来的，显然王杰希知道这是在下赌注，但他们胜率很低，这和白送也没什么区别了。这要换了车前子来做主，肯定不会答应这样的要求，至少要调整一下赔率。不过在王杰希眼里，这些很低级的材料算不上什么，全当是给队员培训的学费，掏得起。    有了材料，刘小别接受赌注后，角色终于是进了1对1的比赛场。    “呀，很快嘛！不愧是冠军队啊！”叶修说。    “废话少说！”刘小别此时斗志高昂，知道对方是大神叶修，自然不会有任何保留。闻明于职业联盟的手速上来就是全力爆发，赛场上瞬间剑光纵横。    竞技场里的录像功能和野外就大不一样了。不需要玩家的视角，而是由系统的上帝视角来录像，回头重放时可以切换主视角、俯视角、远角、近角随便什么角，显然更有利于研究。这是此时的王杰希他们这些观战人员，在比赛开打后也立刻是进入这样的上帝视角，可以由得自己控制。    刘小别出手抢攻，看似急躁，其实章法不乱。因为知道对手三人变化繁杂，连他们这些职业选手都会防不胜防，刘小别这才狂暴手速，希望用连串的攻击让对手根本无暇搞什么花样，或者是没有时间思考什么花样。    王杰希看了也是暗自点头。毕竟是主力队员，刘小别在心态上已经是相当成熟，打法处理得很得当。相比之下，肖云这赛季虽然也参加了有近一半的比赛，却还是显得浮躁。    只不过，想赢，怕还是有些难。    王杰希的心中刚刚闪过这样的念头，画面中君莫笑已经开始反击。    刘小别的剑客那暴风骤雨般的剑光就这样在顷刻间已经消失，随即开始的是矛枪剑拳等多种打击方式的表演。刘小别的剑客刀刀拔刀节节败退，但却还在努力周旋，寻找着胜机。    “很好！”王杰希敲出了两个字，表示对刘小别的鼓舞。他想看到的就是这样，虽败不馁。    片刻后，刘小别到底还是落败，押上的赌注系统自动划入君莫笑的包裹。    “谢谢。”叶修也敲字上去。    “我来！！”梁方跳出来企图上场。    “先过关去。”叶修一脚把他踹出房间了。    唐柔也接了消息，出去又建了个房间。这次其他人索性都没有跟去围观，和寒烟柔这个新人战斗法师的战斗实在没什么可看的。    片刻后梁方和唐柔双双返回，唐柔自然又很没悬念地输掉了。梁方带着材料上场，双方开打。很快梁方就有一种熟悉感，这种感觉，好像是他和寒烟柔在比赛时，只不过现在是角色对调，他成了那个在挣扎的角色……    梁方那是个狂野热血的人，这种时候更是激发了他的血性，频繁用出一些两败俱伤的打法。但这却也不是失了冷静，梁方狂剑士的职业用得起这种打法。因为狂剑士在转职后会学会一个技能“血气唤醒”。拥有这个被动技能的狂剑士，生命到达50%一下后，会增加自身的力量属性，而且是血越少，加的越高。也就是说狂剑士生命越低，攻击力越高，这样在后期进行两败俱伤打发的话，吃亏的总是对手。    梁方如此狠拼狠打，叶修那边似乎应对得也不是很轻松，多次被逼的上不得不对拼的绝境。双方的生命都有下降，蝴蝶蓝出品，虽然梁方的狂剑士下降的更多一些，但想到自己有生命下降后的伤害补助，梁方越来越是信心十足。    梁方留意着君莫笑的生命，从一半，到三分之一，到四分之一，再到五分之一。而自己这边虽然掉得更多，但自己的攻击力却水涨船高。    “快了！就快了！！”梁方不住地数着彼此的生命，终于在低到一定程度的时候，梁方的神色发生了变化。    他赫然发现，他已经拼不起了眼看着在多拼两次君莫笑就可以被他击倒，但问题是，再拼下一次的时候，他就会先一步倒下“怎么会这么倒霉！！”梁方愤怒地摔了下鼠标。    “辛苦你了，还剩一下。”紧接着，梁方听到对方说着。    这家伙！！！    原来并不是运气不好。而是对方早就算清楚了双方对拼后的这个结果，于是很省力气地站那和梁方对拼。这种判断梁方不是不想做，而他做不出。他不知道对方那把银武的属性。如果只是普通武器，或许可以从自身受到的上海做个大概推断，但问题是这家伙的武器千变万化，不同的形态有着不同的攻击能力，况且散人角色的技能又是那么杂，120个技能谁知道他每个都加到了什么等级？实在是没法估算。结果，希望赌一赌运气的梁方最终还是输在了对方的精准计算下。    “好了，下一个。”梁方输了比赛，退出场外。叶修敲字招呼着。    这次出战的人很自觉，直接先和唐柔出去单挑了。片刻后又是二人翻转，然后他上来找叶修对战。    于是微草战队的队员都开始重复一个过程，先去把寒烟柔那个菜鸟虐一遍，然后再到这里像个菜鸟一样被叶修虐一遍。    材料一次一次地输了出去，车前子在一边看得只是心惊肉跳。此时他已经顾不上心疼那些材料了。反正是战队的人要走的，他有的交代。现在让他惊骇的是，战队11人，此时已经有6人败在君莫笑的手上了，这家伙怎么会这么可怕的？    让王杰希比较欣慰的是，虽然他们在连败，但此时队伍的氛围倒是极好。除了比赛中的队员，其他人此时都不戴耳机，一边看着比赛，一边和身边的队员互相讨论着，大家都在努力寻求战胜君莫笑的办法，起点正版，听取别人的意见，寻找自己的不足。每一个接下来上阵的队员，都会的到队友们的很多提醒。    只可惜虽如此，嘉世战队从主力到候补，却还是败了个干干净净，再多的提示，也没让他们看到任何一点胜机。    十一人，此时已经十一人落败，只有王杰希一人没有出过场。这样的连败大家心里当然会心生不快，但是王杰希一度担心的那种心理阴影看来是不会出现了，大家都很理智地面对着胜负。    “王大眼，你不来试试吗？！”这时君莫笑发出消息招呼了一声。    微草全队狂汗。    王大眼……这的确是他们队长有过的一个绰号来着。王杰希双眼大小不一，但与常人不同的是，他并不是一只眼睛上脸下垂显小。而是一只眼很正常，另一只眼却看起来很大。    于是初入联盟时，这天生的异相让他有了“王大眼”这么一个并不怎么好听的绰号。那时他还是新人菜鸟，老鸟前辈们基本都是这样叫他。但现在，王杰希已是微草战队的队长，队里前辈都已经退役干净，数他最老，这个绰号可是许久没有人再叫过了。    这个叶秋，这个叶秋……    微草队员们忿忿地想着，但想着想着，忽然又没脾气了。队长这个绰号，他们是叫不得，但作为前辈的话，确实都是拿这个绰号来称呼他们的队长的。这个联盟里，还有比叶秋更前辈的人吗？！