    看到战队正在成型，充满期待的陈果心情自然是很好，午饭的时候那都是笑逐颜开的。    “什么事啊这么高兴？”唐柔很快看出反常。她早上倒是没在，楼下吧台值班呢！    “战队组建的很顺利啊！”陈果把早上又拉到了一个远古大神的事如此这般地一说。    “算一算，已经够摆出一支队了。目标，夺冠！”陈果兴奋道。    “还差得远呢！”叶修苦笑着，适时地给陈果泼了点冷水，“小乔你看到了，是现在冠军队里一点地位都没有的一个小透明。但是搁到咱们这，那就是第二高手。你说咱们这队是不是距离冠军还远了点？”    “那这目标也是你说的，你总会有办法的吧！”陈果说。    “慢慢来吧！”叶修说。    “小唐你呢？”陈果转头急切地望向了唐柔：“如果认真了当职业选手这心思的话，就不要再值班啦！专心过来练游戏，工资照发。”    “我……好吧……”唐柔欲言又止了一下后，看到陈果一脸期待的神情，终于还是点了点头。    “哈哈，太好了。你快点练级，不久也就可以冲到神之领域了。”陈果说着。    “包子最近怎么样？”叶修问唐柔。    “基本上我在线的时候他都在。我只要一升级，他就会发个‘啊啊啊啊啊’的惨叫过来。现在好像也有个五十一、二级了。”唐柔笑道。    乔一帆的一寸灰那是找过代练的。代练在新区的练级速度虽然比不了那些开荒的大公会，但比起寻常玩家那还是要快得多的。包子入侵则是全凭自己，结果和一寸灰一样的等级基础，同样的时间下来却是被狠甩了几级。    “昧光呢？”叶修又关心了一下昧光同志。    “他和包子等级差不多。”唐柔说。    “哦。”叶修点点头，不再多说什么。    “那个昧光也会加入？”陈果对这些人倒都是知道得挺清楚的。这个昧光不像唐柔也不像包子入侵。这两人都是在操作上很有些功夫的。别看是荣耀新人，一对一那要不是极个别老辣的玩家，基本只有被他们虐的份。唐柔甚至有把职业选手给干掉的壮举，那可不是随便的瞎猫就能抓着的耗子。    至于昧光在这方面就实在有些欠缺了。操作十足新人，而且还选了个召唤师。召唤师这职业，随便玩玩的话，那是操作最简单的。但想玩到精，那对操作的要求可就高得要死。指望昧光这样一个纯粹的新人把召唤师练到职业水准，陈果觉得有些不寒而栗。    “慢慢来嘛，大家都有机会。”叶修却是如此说着，“你不如也练练，说不定到时也能凑个数什么的。”    自己居然只是凑个数……陈果真想一板凳砸死这家伙。但想想目前这帮人，除了一个昧光，其他人面前她还真有些不够看，相当悲哀。    吃过饭，唐柔继续去坐她的前台。虽然已经决意主攻游戏，但网吧这边轮班都是排得好好的，突然要抽掉一个人，陈果这也得调度一番，看情况的话还得再招个新人也说不定。当然这点小投入她就无所谓了。理论上来说，组战队的话，那叶修、唐柔就都是职业选手了。职业选手，网吧网管的工资水平，作为老板成果应该美翻了才对。    下午照旧是练级。乔一帆却是不在。    这孩子规矩，虽然在微草看起来已经没什么前途了，却还是认真按时地完成着训练。只是这时的他已经是一门心思地准备改玩鬼剑士了。拿着微草这边的刺客帐号，职业相关的联系却是做得比较稀松，满脑子都是怎么拿刺客的号修炼阵鬼的技术。    陈果则是照旧一边陪练。只是这一下午她可有些忙碌，噼里啪啦也不知和谁在聊天聊得很是欢畅。只是聊着聊着，脸上神情却是越来越凝重起来，到了晚饭时候，和中午的眉飞色舞已经像是换了一个人一样。    “怎么了？”唐柔吓了一跳，询问的目光望向了叶修。她倒是聪明，知道这两人现在是天天一起混的，于是开心的事让陈果来说，不开心的问题她就向叶修求解。    “不知道啊！”叶修知道问题可能处在下午和人的聊天上，但他又没去偷看，也不知道陈果和什么人聊了一通。    “呃，有个事。。。。”陈果好像不敢看两人似的，一脸难以启齿的模样。    “什么事？”叶修问。    “那个。。。。我下午和斩楼兰聊了一下。”陈果说。    “斩楼兰？”叶修一怔，和斩楼兰聊了什么？居然把陈果聊成了这个样子。    “我向她了解了一下要组一个战队加入联盟，需要的一些硬性条件。”陈果说。    “哦……”叶修顿时已经有了几分恍然，却步说破，微笑道：“怎样？”    “我这边……恐怕有些达不到……”陈果终于是说出来了，她有些想哭。下午听斩楼兰详细介绍了一下后，她的心就一直是冰凉冰凉的。成立一支战队申请加入联盟，她其实并不是怕达不到，而是完全达不到，把这网吧卖了都绝无可能。单是联盟规定的要有一个至多少座位的场地，就把她给难死了。尤其是她还从斩楼兰那得知了一个内幕消息：下赛季，职业联盟的现场全面采用全息投影技术，所以各俱乐部的主场还必须具备这技术条件才行。    “对不起……”陈果的头埋得很深。是她一直兴致勃勃推波助澜在鼓动着组战队这件事，结果却又是她关键时候不给力。她真后悔，事先为什么就没去搞搞清楚状况呢！    “不要紧啊，我本来就没打算像斩楼兰那样去走申请的路子。”叶修说。    “嗯？”陈果抬起头来。    “你不会不知道吧？”叶修望着陈果，“每年联盟有两支队伍出局，也就是说有两个入替的名额。这其中一个名额，是像斩楼兰那样，向联盟提出申请，然后联盟考核，批准他们认可的队伍直接进入联盟。但是，另一个名额，却是通过选拔赛来产生的。”    “选拔赛……你是说，复活赛？”陈果说。    “没错……因为一些特别原因，这个选拔赛被习惯称为复活赛。”叶修笑。    “什么特别的原因？”一看那两个人好像都知道，不要继续说下去的样子，唐柔郁闷了。她科室啥也不懂的新人啊，于是连忙问起来。    “这个选拔赛呢，对参赛队伍只有两个很简单的要求：人数达标，以及交报名费。除此没有任何限制，也就是说，当赛季从职业联盟出局的职业队，也可以参加选拔赛。而这职业队比起很多鱼龙混杂的队伍还是颇具实力的。虽然每年的选拔赛还是有一些有点实力的队伍跳出来搅局，但到目前为止每一季的选拔赛，最终站到最后的都是职业队。也就是说，每赛季出局的两支队伍，最终豆油一支通过选拔赛，在一年之后就立刻重返了职业联盟。所以呢，这选拔赛现在都被人戏称为是复活赛了，因为它就像是给两支出局队伍准备的复活机会一样。哦，有时候还不是两支，会有三支、四支，那种上赛季没能复活的队伍，又（有）时会在新一季又跑来参加……”叶修解释了一遍。    “哦，我明白了！”唐柔连连点头。    “所以我们只要参加这个选拔赛，赢到最后就行啦！那些申请时需要的硬性条件，联盟会想办法来帮你解决。不过说起来，目前为止都是复活赛，还这没有草台班子的队伍麻烦过联盟，看来我要创造一个历史了。”叶修笑。    “这不是关键吧！”陈果有点抓狂，“复活赛是淘汰制啊！一场比赛打输了，就要出局，这一年就白白浪费了，万一我们……”    “什么事都有万一的，就算是走申请，这个万一也是存在的。同一年申请加入的联盟的未必只有一家。想最后被联盟看中，真不是勉强达到他规定的硬性条件就可以。联盟是会考察你的投入的。只能勉强及格的队伍，完全不会被重视。”叶修说。    陈果呆了呆。她这边可是连勉强及格都做不到，现在得知哪怕做到，也很可能被实力更庞大的其他竞争者轻松比下去。这个实力其实很简单，就是财力罢了。    陈果只是一个网吧老板而已，能有多大的财力去搞这样的竞争。    “选拔赛是我们唯一的办法。与其想着什么万一，不如集中精力去阻止这种万一的发生。正好也用这一年的时间，来好好的磨合完善队伍。”叶修说。    “嗯，很不错！”唐柔点了点头，好像已经开始满是期待的样子。    “这赛季的选拔赛现在也正在进行中啊，大家可以关注一下。选拔赛是和联赛同步进行的，联赛常规赛结束的时候，选拔赛也会出现最终结果，下赛季的20支参赛队，就是在这个时候确定的。选拔赛现在每年报名的队伍都很多，继续发展下去，应该会以此为根基建立次级联赛。啧啧，这联盟成长的速度，可真是够迅猛的。”叶修感慨这。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝