    倒计时五秒很快走过。这毫无疑问将是今天比赛的第一个**。两个全明星的选手，两个全明星的角色。虽然邹远的全明星光环有一定百花粉丝意气用事的成分，但是，经过上一个赛季，他的能力已经开始得到关注和认可，而他本人也变得越来越自信了。    开场，邹远便操作着属于他的弹药师花繁似锦向地图中央冲去。    繁花血景。    百花战队说是要重现这一组合，但是很遗憾，这个世上张佳乐只有一个，孙哲平也只有一个，所以繁花血景，也只有一个。    重现，是百花美好的愿景，或者说是为粉丝绘出的蓝图。但事实上，邹远有自己的风格，于锋也和孙哲平大不一样，他们两个人无论如何，也不可能完全打出张佳乐和孙哲平那样的配合。但是，那又怎样呢？无法复制的，也未必就是最强的，于锋从一开始，就对所谓的重现并不太感兴趣，他从更具冠军相的蓝雨转会而来，为得就是开创完全属于他的时代，绝不是来当任何人的复制品。    上赛季的前半段，勉强重现着所谓的繁花血景，但百花战队的成绩并不太好。直至后来，于锋和邹远都做出了调整，以他们两个更习惯更舒服的方式去配合，去战斗，百花战队的成绩顿时就有了起色。    到现在，两人都不会再迷茫，他们要用他们的方式，超越前辈。开创属于他们的组合。虽然现在外界普遍还是将他们这对搭档称作繁花血景，但是他们相信，一定会有一个专属于他们的名字。    带着这样的信念，邹远和百花一起迎来的新的赛季。    第一阵，他们就遇到了义斩，遇到了昔日繁花血景的缔造者之一孙哲平。那一场，孙哲平从个人赛里拿走了一分。虽然他的对手不是邹远也不是于锋，但外界偏偏就是做这种前辈与后辈的比较。义斩整体落败，反倒让孙哲平那一分鹤立鸡群。舆论描述中好像他是个胜利者一般。    这种不负责的言论让邹远很无奈，而他能做的却依然只是认真打好比赛。    一定要漂亮地拿下这一分。这是邹远给自己暗下的目标，虽然他知道眼前的对手并不好对付。但越是这样，这一分就越显得有价值。    花繁似锦很快接近了地图中央，邹远也立即看到了对面方向赶过来的沐雨橙风。    沐雨橙风本也是绝对的全明星级角色，但是这一次重返联赛后，众人却发现，沐雨橙风的成长实在不符合一个全明星角色应该拥有的程度。全明星级别的角色毫无疑问都是各队在等级上限提升后攻略的重点。在兴欣拿到海无量后立即将其银武镜月提升至75级后，所有全明星角色的武器终于全部完成了75级的进化。至于身上其他银装，那就根据各队的情况各有不同了。    但沐雨橙风，这个也算相当有资历的全明星枪炮师，此时的武装多少有点委屈。武器吞日是她身上唯一75级的银装。很显然，在嘉世，75级大更新后，沐雨橙风并没有被他们当作攻略的重点。当然还有一个原因，嘉世在那段时间的材料争取战也确实不顺利。    此时两个全明星角色单从装备等级上对比的话。花繁似锦可是要光鲜许多。身上5件75级银装的配置，在当下算是相当奢华了。    角色，百花上风。    状态呢？苏沐橙一年没打职业比赛，邹远在上一年却是经历了技术意识乃至气质的全面提升。此消彼长，选手状态，似乎也是百花上风。    这是赛前百花对苏沐橙和沐雨橙风就已经做出的分析。此时对上。邹远自信十足，并不做任何走位回避，正面迎上。    他不做战术走位，苏沐橙却在看到花繁似锦的一瞬就变向了。    邹远自信，却不自大，看到苏沐橙小心避让，他也没有贸然上前。这场比赛用图是一条狭小的街道图，理论上来讲并不适合远程职业发挥，因为可做掩护的走位选择实在太多。不过现在两个人都是枪系职业，倒也谈不上谁更占便宜。但不能忽视这是兴欣主场，图是兴欣选的，苏沐橙可不是什么新手，她的经验甚至远比邹远还要丰富，她选这图，自然会有她的一番打算。此时忽然战术走位，毫无疑问就要利用地图特点了。邹远没有贸然追上，也是仔细观察了一下眼前，在看清几条路线后，这才选择绕前拦截。    结果就在花繁似锦也变向后，比赛现场顿时出现了一点不大不小的骚动。从上帝视角上现场观众看得明白。苏沐橙的沐雨橙风略一变向后，并没有迂回前进，而是选择在那位置蹲守。但现在花繁似锦这么一绕行后，沐雨橙风突然又走了出来，反绕向了花繁似锦的身后。    荣耀不是cs，没有一枪爆头直接秒杀的可能。但是高手对决，第一击抢到先手，极有很可能就此占据全场主动。目前来看，毫无疑问苏沐橙占据了优势，沐雨橙风将悄然走向花繁似锦的后方，以背击开始发动攻势。    谁想这时邹远的花繁似锦也忽然停下了脚步，就站在那狭小的巷道里，像是开始了思考。从全息投影中观众看不出什么，但从电子大屏幕上给出的花繁似锦主视角中，大家顿时看到，此时花繁似锦微侧的身形，正好将自己的视野横跨两面。邹远并没有疏忽身后，他已经做好了准备，在此静候两种可能。    这样的手法，他不算抢到什么先机，但至少也不会让对方有什么便宜可占。局面将拉回面对面的状况，这，也是邹远自信的一种体现。    苏沐橙当然无法全盘猜出邹远的想法，沐雨橙风绕到这边，一现身，立即被邹远从视野边缘捕捉到。苏沐橙一看花繁似锦仿佛掉线般地在那呆立，也再没去躲闪，毫不犹豫地发起了攻击。    偷袭没有得逞，双方变成了正面的火力碰撞，比赛正在朝着邹远所期待的方式走去。他精神一振，就待和苏沐橙好好对决一番，结果花繁似锦刚刚朝前两步，第一枪都还没放出呢，沐雨橙风这边的重火力压制已到，邹远不得不先行退让避其锋芒，结果这一退，立即陷入了被动。    枪炮师是一个连普通攻击都带范围效果的职业，没有任何一个技能是点攻击，所有攻击方式都是地图炮，区别只在于地图的大小罢了。    于是邹远发现自己犯了一个错误。这个位置，他斜侧了一下花繁似锦的身形就能看到两端，可想有多狭小，枪炮师的火力这一覆盖下来，邹远顿时发现他竟然无处闪避。    这个位置……    邹远此时方才意识到这个位置对他是多么的不利，这根本就是给枪炮师关门打狗的。    朝前是不可能了，邹远唯有操作着花繁似锦忙往后退，这个抉择无疑是非常艰难的。枪炮师的攻击距离是24职业之最，沐雨橙风又是全明星级别的角色，在嘉世经常要使用屏风炮的策应打法，在装备属性上还有更进一步和射程提升。此时想从她的攻击覆盖下拉开距离逃走，谈何容易？    邹远当然不能单靠移动去脱身，火力覆盖下，硬挺着伤害，花繁似锦扔出了两枚手雷。    一枚瞬间就已经爆炸，比赛现场的电子屏上立时有几个已是白闪闪的一片。    是闪光弹，沐雨橙风显然受到了影响，那几个白闪闪的屏幕正是她的主视角。    但是，攻击并没有停……    就在这样的情况下，沐雨橙风竟然依旧肩扛重炮，朝前投放着密集的火力。花繁似锦扔出的另一手雷是一枚烟雾弹，此时浓烟已在巷道中滚起，但是连闪光弹都无法阻止苏沐橙继续进攻，烟雾所制造的视线阻隔对她来说是障碍吗？    看起来不是……    沐雨橙风已经整个被浓烟包裹，但她的脚步依然没有停，攻击也丝毫没有中断。在这里攻击，她似乎根本不需要观看，闪光弹、烟雾弹，这些东西顿时统统都变得形同虚设。    观众目瞪口呆，这得是多么娴熟的攻击技巧，才能做到这样盲打？    瞬间，比赛现场响起了一阵掌声。邹远当然听不到，自信满满进入这局比赛的他，此时已经有些慌乱。观众看来，闪光弹、烟雾弹都没有改变沐雨橙风的攻势，但是身在局中的邹远却更清楚，攻势是变化的。苏沐橙的攻击，在视线被闪的那一刻，就变得更凶，更猛。火力覆盖的范围一下子变得更大，在这种情况下，她居然打得更加主动。    但邹远也没准备服输，自从信心慢慢建立起来以后，他的比赛风格就越来越硬朗。闪光弹、烟雾弹，这些技能可都是可以制造赛点的，邹远可不想就这样浪费。苏沐橙没有因为视线问题受到影响，那么他唯有再加一些攻击对她进行扰乱了。    花繁似锦不退，反进。    ================================    天……天居然亮了，无语哽咽……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)