    疲倦……    唐柔很快就已经感受到了。在这种极限的操作下，没出一分钟手指就已经感觉到了疲劳。而后，到手腕、到手肘、沿着手臂，疲劳的感觉一路向上冲击着。    自己能坚持多久呢？唐柔也不知道，她也没有去想这个问题，她的精神已经完全集中在了对手身上。在高速攻击的同时，她还在努力想保持操作的精准。她希望可以有更多的攻击落到对手的身上。    一分钟……    两分钟……    三分钟……    四分钟……    职业选手们的神情一个接一个地变了。    他们发现，或许手速还不是这位美女玩家身上最可怕的，更可怕的，是她坚持着这种手速的毅力。    四分钟！这样的手速居然足足坚持了四分钟。不少选手都已经开始扪心自问，如果让他来爆自己的最大手速的话，可以坚持多久？    更更可怕的是，四分钟了，这还没有停，战斗依然在高速中进行……    “如果不是她不会用大招的话，这场比赛，说不定她已经赢了……”有的人说着。    “那也未必，大招的话，收招破绽更大，她这样乱大一气，大招很容易放空，那要一个放空，多快的手速也没法取消系统强制的收招僵直啊！”    “这么说，她只用低阶技能反倒是占便宜了……”    “只可惜，低阶技能的输出实在是有些低，她的准确度也实在有些差……看目前这进度，她想这样打倒杜明，至少得撑上十分钟。”    “十分钟，这不可能吧？”    “……”    居然没有人敢轻下结论，因为唐柔已经让他们感到不可思议，这样强烈的求胜**，却只是在这样一场无足轻重的表演赛里。这人会有多强大的精神，他们觉得已经不是他们能理解的了。    五分钟……    六分钟……    转眼又是两分钟过去，战斗法师那不成章法的攻击依旧不可思议地保持着高速。    “怎么搞得，这家伙难道是开了挂了……”一分又一分地等待机会的杜明有些焦躁了。他的剑客生命已经下去多半，对方因为疲劳降低手速，或者是来点超级破绽的情况却始终没有出现。他可以感觉得到，对方一直在很认真地坚持，虽然她无法保证所有攻击的准确性，但她却一直尽最大的努力。    “噗！”    又是一声被击中的声音，几分钟里这声音已经让杜明有些麻木了，经常性地打中着他，只是因为不是低阶技能就是普通攻击，伤害有限，他才能坚持到现在。对于这一击命中，杜明没有过分的紧张，他一直也是努力在闪避着攻击的，偶有被击中，那也确实是自己的手速有些跟不上，这也是没有办法的事。    “噗！”    谁想着，刚中一招没过一会，就又是传来一声，杜明又被唐柔的战矛给刺中。    “噗噗噗噗噗……”    接下来的一分钟里，这攻击命中的声音居然越来越是急促紧凑，杜明的剑客正在连续地被击中。    “怎么回事？”杜明茫然了，职业选手们也茫然了。    “她的手速还在提升？？”所有人先想到的都是这个。    “不……她没有……”忽然有一些眼光更加毒辣的家伙们已经发现了问题。    “不是她的手速变快了，而是杜明变慢了……”    这句话，有如炸雷一般，迅速就在职业选手这边炸开了。    “虽然这玩家的攻击没有章法，但是，如果一直不动，杜明也早死了十回八回了。”    “所以他也一直得尽最大努力来躲避这些攻击。”    “对方的攻击快，他闪得也得快……”    “进行高节奏战斗的，并不只是单方面的一人，而是双方面的。”    “虽然杜明的消耗比不了对手，但是，他比对方先受到了疲倦的影响。”    就在大家都在估计唐柔能否坚持到十分钟时，此时却已经赫然发现，先一步坚持不下去的，居然是杜明。    接连的攻击不断地落到他的剑客身上，杜明初觉茫然，也以为是对手又提了手速，但是很快却也意识到竟然是自己变慢，跟不上对手的手速了。而此时，他的生命已经进入红血状态。    要输！    到了这个时候，杜明这才有了这个意识。    从头到尾，他真的没有认真思考过这个问题。对方手速再快，也只是个没什么经验的新人菜鸟，这样野蛮的打法，怎么可能一直持续到结束？    这是杜明信心的来源，但他没有想到，对方真的就这样一直持续下来，甚至持续到了自己坚持不住。    “杜明要输了……输在求胜**上。”有人发出叹息。    众人默然。    毫无疑问，这样的一场表演赛，他们这些职业选手的确不会有太强的求胜**，和普通玩家战斗，他们也不需要求胜**。    而普通玩家则不同，击败职业选手，对于他们来说意义不同，他们的求胜**，当然会比职业选手们强烈许多。    求胜的**，带来了这样的坚持。而杜明却在自以为必然胜利的信心中，不知不觉地先露出了疲态。    求胜**和手速，正是这一场比赛中，杜明和唐柔之间的差距。此时，却是被唐柔完全地抓住了。    已经有些慌乱的杜明，没能再红血的时候重整旗鼓，很快地，他的剑客倒在了唐柔战斗法师的战矛之下。    场馆里鸦雀无声。    这一次的全明星周末前所未有的事情实在是太多了。    而现在，连普通玩家击败职业选手的事情都发生了。    如果说是刻意相让的话，这一场看上去却又明显不是。连观众们都看出来这一场完全是唐柔狂爆手速，硬生生地把杜明给打趴下了。    没有人想在这个时候欢呼。    这里是轮回的主场，杜明是他们主队的主力选手，而此时，却被一个普通玩家给击败了，这让现场的绝大观众觉得非常丢脸。    又是片刻的沉静后，不知从哪里，忽然传出了一句骂声。随后就蔓延到了每一个角落，起哄声此起彼伏。    对于自家的主队，粉丝们并不只是理解和支持，当有所不满的时候，大家也会毫不留情地宣之于口。    此时就是这些责骂泛滥的时候。    而且大家的口径统一，没有人去说唐柔的不是，所有人纷纷在指责杜明没出息。    从头看到尾的话，杜明这一场非旦是输了，而且输得很难看。    一场最终打了7分34秒的比赛，杜明有7分钟是被人压着爆打，一直打到死。    骂声越来越多，骂的花样也越来越多，现场完全失控，司仪的声音虽然有设备撑腰，却也在人潮中被完全淹没了，说的话根本没有人听见。    这样的责骂，对于职业选手来说也不能说是陌生，很多人都有经历过。    比如嘉世的刘皓，在上次重大失误葬送好局后，就被嘉世的粉丝骂得体无完肤。    责骂声中，唐柔和杜明却都已经下了比赛台来，站到了赛场中央。    骂声顿时又掀起了一轮**，赛场中央的杜明郁闷得想死。    直至司仪来到二人声边，不断地出声维持秩序，现场才一点一点地平静下来。    “你看那家伙的表情，哈哈哈哈哈！”一点都不郁闷，十分兴奋的陈果欢快地把望远镜递给了叶修，一边肆无忌惮地嘲笑着。立刻引来周围无数怒视的目光。叶修拿过望远镜后却是正襟危坐。陈果毕竟是个美女，有点特权，自己要是也像她那么嚣张，保不齐就要被这些热情的观众狠扁一顿了。    拿过望远镜看了看赛场正中，杜明的神情的确是有够精彩，再看唐柔呢，却和比赛之前没有什么两样，这妹子的精神力量绝对才是她的最大天赋。    场馆中的声音渐渐平复下来后，司仪的讲话才算是能清晰地传开。    但是先发出的声音却是不是司仪，而是杜明。    他主动提出，想和唐柔再来一局。    他的意思当然很明显，是想找回场子拣回面子。结果没想到立刻就引来新一轮的嘲笑。    职业选手和普通玩家较劲，这在玩家们看来也是件很没出息的事情。    杜明的脸色更加难看了。    输了被骂，想重新赢回来还是被骂，自己这次栽得真是没个回转的余地了？    结果就在骂声稍小后，唐柔的声音却是传了出来：“好啊，我接受你的挑战。”    全场顿时又是一片哗然。    现在居然成了杜明向普通玩家挑战了。    骂杜明没出息的还有，但是唐柔的嚣张却也引发了许多不满，不客气的言语也有不少落到了唐柔身上。毕竟，杜明才是他们真正支持的对象。爱之深，这才责之切。他们觉得他们骂是可以的，但当受到外人的歧视时，他们又立刻开始站到自家人这边。    然而这些斥责声中，唐柔却比职业选手还要成熟，根本不当回事，返身就又朝比赛台上走去了。    司仪一时间有些不知如何是好，打完再来一场，这又是前所未有的一件事。经验丰富的司仪，只觉得这次全明星周末真是有些乱套了。    ==============================