    众公会会长这次是亲自带队来抢boss，这再聚会自然也免去了要在游戏外开讨论组的麻烦。大家往圈子中间一聚，你一言我一句地很快也就讨论好了。    只是可怜了叶修和魏琛。两个职业圈队长级的男人，此时看不到也听不见，很是猥琐地潜藏在圈外，试图打探点什么，但一段时间过去了，几大公会的队伍连动都没动，显然一直没杀，都在交涉当中。    “真是无聊啊！有什么可交涉的，到最后还不是要各自算计，浪费时间。”魏琛不满地说着。    “我看着有点不像。”叶修说。    “怎么？”    “按说交涉，那就是算计的一部分了，这点时间里，暗中应该已经开始有所安排调遣了。但你看他们的队伍，都是动也不动的，也没有再暗伏什么援兵。这看起来不会是真在认真交涉吧？”叶修说。    “不会吧？斗了这么多年，今天怎么忽然转了性了？”魏琛很有些不信。    两人这也正猜测呢，八大公会那边的讨论地是终于有了结果。最终一致通过了蒋游提出的建议。只不过像中草堂嘉王朝这样的大会都是话留了一线，而烟雨楼百花谷之类略逊一筹的公会则很支持能把这样的解决方案永远地执行下去。    方案订下后，八位公会立刻联名签署了一份协议，让公众的监督作为鉴证。而后很快发布在了各关的论坛，同时也在各自公会的网页进行了官方发布，以此作为承认的证明。一一办妥之后，大家再回游戏，随后就要进行竞技场对抗决定boss的归属了。    陈果这边正在街上摆摊卖着材料。这种事挂机做都不行，不用什么操作。所以倒也悠闲得很。她只是时不时会游戏里扫一眼，多半时间倒是在论坛上刷着帖子。这左刷右刷，一条新发布的帖子进入眼帘。什么八大公会立帖为证，看着口气很大的样子，陈果随即点进去一看，顿时有点发愣。    没这么巧吧！    陈果心下嘟囔着。她这边悠闲啊，而那边叶修早已经不再弄什么自制装备，她自然时不时看看叶修在做什么。叶修受召去了毒牙沼泽，跟着魏琛一伙人谋图boss，她也是看在眼里的。自己这边没啥要紧事，她心下还在犹豫要不要报名也去参与一下，结果主意还没打定，这刷帖子倒是刷出现场来了。    “哎，你看。”陈果叫叶修。    “嗯？”叶修歪过头来，开始也是漠不经心，但目光一碰到陈果屏幕，立刻也是怔了怔，而后飞快就把内容给扫了一遍。    与此同时，游戏里这边八大公会已经有了行动，叶修就听得耳机里魏琛的声音：“哎呦，怎么着，这是要清场了？”    叶修目光转回自家电脑，就见八大公会玩家忽得已经开始活动起来，队伍交叉，四散着蔓延开去。    “得回避一下。”叶修一看这形势，就知躲是很难躲过去，尤其是魏琛那十来个兄弟，水平就是一般玩家，没啥神奇的手段，这样的场面肯定是应付不住。    “你管好你自己就行啦！”结果叶修就听魏琛很是得意地说了一句，视角转回一看，无语良久。    就见以魏琛迎风布阵为首的这两队玩家，此时头顶上都已经放出了称号，无一例外，全是大公会的人。魏琛的迎风布阵是蓝溪阁的，除他还有三人也是，除此中草堂的嘉王朝的霸气雄图的……共计二十人，完完整整，全在这八家公会的名下。    “只在此会中，云深不知处啊不知处。”魏琛吟着诗，嘿嘿笑了两声。很显然，这样的场面，头顶公会称谓是再好不过的掩护。别说不同公会之间了，就是自家公会，上上下下也不可能互相都认识。    “装什么有文化，这么识字，你还是赶紧看看论坛去吧！”叶修丢下一句话，他的君莫笑赶紧先一步开始回避了。    “论坛？什么情况？”魏琛看君莫笑已经跑路，也没大声去喊，直接消息来问。    “这几家这次真是协商出点花样来了。”叶修说。    “什么花样？”魏琛问。    “要和平解决。”叶修说。    “靠，不是吧？”魏琛诧异。他这势单力薄，想从各大公会嘴中抢走boss，只有一种可能，就是浑水摸鱼。场面越乱，他们越是有机之乘。结果人家要和平解决，如此和谐，让罪恶猥琐的他何处安身？    魏琛一边示意自己这些兄弟们赶紧躲藏，同时也提醒他们尽可能还是要回避同公会的人。然后自己头顶一个“wc”的文字泡，立刻切出游戏跑去论坛。    帖子被人工置顶得很高很高，魏琛一进便见，点进去一扫，几眼下来气不打一处来，迅速切回游戏，点开君莫笑的私聊窗口就开骂：“我龘日，你是属扫把的吧！”    “兄台何出此言？”叶修回道。    “你少装！”魏琛气愤。八大公会那立帖为证，话虽不多，但对于叶修魏琛这等老手来说，却足够猜出原委。他都看得出来，他不信叶修会不知道。他年龄上确实是比叶修大着好几岁，但要说荣耀资历，那两人可是一样的。    这八大公会为什么突然如此力度地实现多年来都不曾有过的“和平的方式”，全是迫于叶修给予他们的压力啊！    虽然他们一直觉得叶修应当是身单力薄，但是就是这个“身单力薄”，让他们在所有交道中一点便宜都没有占到过。“身单力薄”又怎么样？“身单力薄”也是他们无法降服的一个祸害。他们哪敢还因什么“身单力薄”不把这对手当回事。    如此强敌在侧，各大公会着实不敢再露半点破绽。尤其是荒野小镇一役之后，所谓的“身单力薄”，恐怕也要摘去引号了。毁人不倦、义斩天下，有如此强力的帮凶，身单力薄你妹啊！    自己正准备好好趁火打劫一下，结果却因为叶修这家伙的存在，把这火直接就给浇灭了，这让他这劫从哪打起啊？魏琛可不是什么大当家，对于他而言，这样的野图boss别说杀到一个，能及时收到消息见到一次，都十分不易。要不然何至于这么多年了死亡之手才提到六十级，而且之后是完全没有材料。    这次难得赶了个现场，居然因为这样的原因，眼看就要无疾而终，魏琛撕了叶修的心都有了。    “先别急，看到你这两队人的称谓如此之猥琐，让我计上心头。”叶修说。    “你别说让他们主动攻击，挑起乱子啊！低级，太低级了，这里基本都是核心精英，说实话我们顶着公会的称谓都怕被认出来。你搞那种法子，人很容易筛出真相。”魏琛说。    “挑乱子也要看时机，看手法的。你说的这种也太直来直去了，我们可以适当地讨巧一点。比如现在他们肯定马上就要组织公会的高高手们去竞技场决胜负了，必然都是公会最高的话事人，乘着这些人不在现场，我们再动手。而且咱们也不直接攻击，引一引毒虫，或者有机会直接开了boss，反正让他们好好忙一忙就是了。”叶修说。    “或者可以再在世界上公布一下boss的消息。”魏琛说。    “这也不是不可以，不过这八家既然都发出这样的公告了，那么再有这样的家伙，就得过了八家联手这一关，你说还会有谁这么不自量力？”叶修说。    “你别这样说，现在我们正在做这事呢！”魏琛说。    “对对对，我忘了。”叶修说。    “你说的是个法子……”魏琛也开始继续周全地考虑，“他们发了这样的帖子，肯定也是欢迎有人去做个见证，什么时候开打，应该也是透明的，咱们就在那时候开始。”    “现在可以早做布置。”叶修说。    “嗯，我去张罗，老子好好赶一堆毒蝇过来招待招待这帮公会少爷们！”魏琛发了个狞笑的表情。    “boss你们现在看到了没有？有机会的话到时拼死也给他开了。”叶修说。    “这必须的。”魏琛回道。    “那就行。”    “然后我又这么一考虑吧，你现在的存在岂不是没有价值了？”魏琛说。    “没文化，关键时候哥们往外一站，就头上这名字，吸引百分之八十的注意力。”叶修说。    魏琛沉默良久，不得不承认这是个事实，无奈叹道：“操，果然是大便！”    一切正如两人所料，八大公会都立帖为证了，当然是为证者越多越好，很快就宣布了对抗赛场，观众不限。这玩家都知这样的对决肯定是公会高手的真刀真枪，虽然比不得职业高手的装备和技术，但这公会高手和大家更为贴近。这是真的很容易在网游中就碰到的，算是有点草根明星的味道。    “观察好他们的分布区域，这起乱子的顺序，咱们也得有点讲究。”叶修说。    “嗯？让落败的先出状况。”魏琛立刻心领神会。    “我这盯着呢，你等消息。”叶修说。    “我这还没准备好呢，消息不急来。”魏琛忙道。    “这是由得我的吗？叶修无语。    “你不是大神吗？”魏琛这又开始无理胡扯了。    ======================================