    连突！    落huā掌！    圆舞棍！    伴随着几个技能的，还有飞舞着的各属性的魔法炫纹，不出的色彩，自战矛上缠绕着飞出，倒也五彩缤纷煞是好看。    杜明呢？对于这些攻击却是十分地无可奈何。遮影步的妙用就在于此，藏在对方浮空中的视线死角中发动进攻。杜明此时就算明知会被攻击，但因为无法看到，却是做不出正确的判断。几个低阶技能连续轰中”最后被一记圆舞棍甩在地上后，数个炫纹在他的剑客身上炸开，生命立时下去了一截。    这到底是什么人！    此时杜明的心中闪过了一丝惊慌。遮影步，这绝对不是一个普通的操作技巧，这是需要充实的经验为基础的。对荣耀没有深入的研究和理解绝对无法达到炉火纯青。目前这个挑战者的遮影步到达是什么程度杜明还不好轻下结论，但至少，已经有两次，自己完全着了他遮影步的道。如果这都不是误打误撞，而真是这人收放自如施展出来的话，那这人遮影步的水平可就有些可怕了。    刚刚的对手，是一个连高阶技能都不会用的新人。    而现在，却又是一叮，连遮影步都能用到自己身上的老辣高手。    绝对不能大意。    杜明的态度越发地认真起来。虽然这依然还是只是全明星周末上一场表演性质的比赛，但是因为之前的铺垫”此时的杜明绝对输不起。    连忙一个操作下去，被摔趴在地的剑客一今后翻飞速站起，而后不是立刻上前抢攻，而是在退，接连的两今后跳后退。    这后退，看起来已经是在逃，在回避。杜明心知这有些丢人”他似乎已经听到了一些零星的嘘声。但是”逃总比输要好。    杜明已经深深地觉得眼前这位挑战者不简单，绝不是一个大家想象中的普通玩家。在未摸清对方深浅之前”抢攻无疑是个很早失的举动。    他是以“狂剑士”为名，但是，这个“狂”是指他的奔放，绝不是说他有多“狂妄”。杜明深知自己在职业选手圈中也只是个中流偏上的角色。在受众如此广泛的荣耀圈里”说不定真就有这样可达职业水准的玩家也说不定。    和唐柔战斗时”杜明完全拿出了职业级的技术”而此时面对叶修时，他感受到了更大的压力，只依赖技术他甚至没了信心，此时的他甚至开始使用一些战术。    暂时后退，避开对手锋芒”从新引导局势，就是此时最好的战术选择。    杜明做出这样的举动后，得到了观众席上的一些鄙视。很多玩家水平有限”遮影步这种高级技巧，别说是他们了，就算是职业选手，有时不是身处局中都察觉不出一个走位是否暗含了遮影步。    此时的职业选手都能做出判断，只因为他们看得是现场，从电子显示屏的多视角中”他们得出了这样的结论。如果只是空看那全息投影的影像”他们能不能觉察那都难说。    在观众席中发现一些嘘声的时候，职业选手们的脸色却越发的凝重了。和杜明一样，他们也察觉到这个挑战者的不凡。    有些人甚至开始在他们的席位中打量，那是在怀疑是不是他们当中有人悄悄跑下去娱乐去了。结果一圈扫来”所有的职业选手都是规规矩矩地在自己队伍中，除了杜明，没有少任何一个人。接下来会怎样呢？    众人的期待中，杜明选择了先行回避，但是他的对手，这个二号挑战者的战斗法师却是立刻果断地冲了上去。    战矛一抖”又是一记龙牙。    这位明明不是新人的家伙”却也好像方才那个新人美女一样，只是在施展着这些低阶的技能。不过一些战斗法师的职业选手”此时却也多少察觉到，这个战斗法师的技能加点有些不成章法”恐怕就是因为那新人美女不会高阶技能，所以把她熟悉的这些低阶技能点了个满”而后的高阶因为没见用过，倒也不知她是加了些什么。    这技能加点，也不是一味地追求技能的伤害。    技能的等阶，所提升的也并不只是伤害。就拿最初级的技能天击来说”等阶越高，那浮空效果就越好。这个技能的加点”几乎没有人是图加高等阶提升的那点伤害，都是追求更高的浮空效果。    而到了职业选手这种境界”就更加细微。根据各人打法和操作水平的不同，对浮空的要求，也会有差异。有的人可能觉得七阶天击的浮空效果就已经足够，但有些人却可能觉得九阶十阶还嫌不够。    总而言之，水平越高，细节上所见就越多。    而眼下这个战斗法师，低阶技能上无论是这些攻击技，还是魔法炫纹，没有取舍，一率统统加满。    虽然职业选手加点不只是从伤害角度考虑，但是，等阶越高，伤害无论如何也是要越大。这些统统满阶的低阶技能，此时在这战斗法师手中却也不能太不当回事。比如眼下的杜明，就不敢拿他那剑客的低阶技能去胡乱和人拼判定，他那账号的技能可不是乱加一气的啊，就是按照他平素的习惯加出来的，技能根本自己的习惯，有取舍，有搭配。    不敢以硬碰硬，杜明只能一味地闪避。    于是这一阵中出现了相当历史性的一幕：“狂剑士”，杜明，在比赛中居然没有对手抢攻，甚至没有对攻，而是在一味地闪避，等待着后发制人的机会。    如此的场面，一直持数了好几分钟。杜明竟然一直都没有抢到反攻的机会，始终在被对手的攻击牵制压制着。    现在的观众们此时此刻，如果还看不出这位挑战者不一般的话”那除非是完全看不懂荣耀的。就算这是一场表演赛，就算是杜明有意相让，但也不至于搞得这么夸张”自己从头到尾就像老鼠见猫一样躲来躲去，这也太难看了吧！    “杜明怎么还不反击啊？”轮回战队中和杜明关系不错的选手都有些看不下去了，很是替他感到焦虑。    “谨慎一些也好。”一人也说着。    “反责不了。    ”，结果就在他们席位的最边缘，周泽楷冷不丁地突然说了一句。    “怎么？”，大家齐齐朝周泽楷这边看去。    周泽楷却是微抬着头，认真地看着电子屏幕中多个视角的画面”又走过了一会后说：“没有机会。”    “没有机会？”没看出这端倪的几位选手都是一怔。    “难道说，现在已经不是杜明不想反击”而是他不能反击了吗？”一人惊讶地道，而后立刻又把目光投向了比赛，心中开始为杜明捏一把汗。没有机会，这意味着，这一次杜明是真的被全面压制了。而这样的局面可以持续这么久，也就是说”如果对方没有失误的话，杜明将继续找不到任何反击的机会。    他只是捏一把汗。此时的杜明呢？手心、额头，甚至连后背都已经被冷汗给浸透了。    起初他在闪躲”在观察，希望找到对方的路数，找到对方的破绽。    然而几分钟过去后”他发现他不得不闪躲”他只能继续观察。此时此刻的他，在对方每一击攻来时，除了闪躲，脑海中竟然根本已经想不出第二种方法去应对。    原来是自己有意为之的局面，但是现在”自己想脱离这种局面”竟然找不出办法。    对手的攻击绵延不绝，连串的低阶技能”夹杂着普通攻击不住地朝自己这边招呼，时不时还有魔法炫纹飞来。    杜明努力地寻找着可以打破这种局面的方式，但是，没有，完全没有。    或者是自己能力未够，总之眼前的局面”在他看来他这样继续躲闪就已经是最好的方式。    但是躲闪他也不可能做到百分百，总是会被一些攻击给挂到。伤害打出的血huā，在他一路闪避走过的地方散落了一串，看上去有些触目惊心。    绝对不能这样下去，得狠下心一试！    杜明当机立断”他决定用一些他原本把握不大”不太看好的方式一试。    主意一定，杜明立刻出招”一记连突刺”剑锋带出两道寒光闪出。    “我汗，这白痴，这哪能行啊！”，职业选手席上，黄少天看到杜明在此时抢出一记连突刺”立刻发出叹息。    而后就见对面战斗法师使出的一记龙牙”和连突刺一样同为5级的技能。    “别说人家的技能等阶比他高啊！就算是同阶，连突刺判定也没龙牙强啊！这个时候出连突刺不是找死吗？”，黄少天这唠叨着，结果场上果如他所说。杜明的剑客刺出的两记寒光在一瞬间突得消失不见，战斗法师战矛已捅在了他的胸前。    矛退”带出一串血huā。    短暂的僵直效果没有被错过，连串的攻击又一次飞舞过来。杜明的剑客飞上了天，又是在找不到对方攻击来向的情况下被连串轰出”只是这一次，对方却又是换了个套路，最后一击是以落huā掌做结。    杜明的剑客被轰飞出去，他在空中连忙调整的身形，结果身子突然一震”却是撞到了身后的一堵墙上，而后朝前又是一个反弹。    杜明一惊，他看到站在他正前面的战斗法师，跨步侧立，双手持矛。矛尖的那朵寒光，似乎正在变得璀璨。    不好！杜明心下叫着。    战斗法师65阶技能：豪龙破军！！~！