    转眼，天巳是蒙蒙发白，坐在电脑前的叶修深深地撑了他个懒腰。而后将他精心梳理出来的一个循序渐进的操作练习软件包在qq上传给了昧光。    这时候已经没人还在游戏里了。    唐柔下得最早。流离之地三趟副本刷完，约摸快四点的时候，她就先一步去休息了。自从那天和陈果逛完街以后她就改成了这样的作息，并不再和叶修一起熬到天明。后半夜就先一步去睡，然后起得也远比叶修要早些。叶修每天起来时，都看到她和陈果一起坐在她们俩的专座上玩荣耀，到了下午三点唐柔再去接她的中班。    唐柔下线后，昧光这边却是终手经受不住包子入侵一再地挑衅教唆，决定和包子入侵去竞技场决一死战。而叶修则是被包子入侵极力拉去观战。    这战斗的结果”叶修真是不用看也知道。以昧光现在的水平”想和包子入侵比那实在是差太远了。打十把，输十把，根本就是连一点意外都不会发生”实在是因为差距已经大到了一定地步。    “哈哈哈哈，现在你总算知道你和我的差距了吧！当你的老大”其实是我委屈了才是。”竞技场里出来后，包子入侵得意洋洋。对于随时随地都能找到乐子的包子入侵来说，虐菜鸟显然一点都不会让他觉得难为情。    昧光这边则是默然无语，叶修依稀好像听到了狠命敲打键盘的声音。    这声音居然都透过耳麦传出来了，现场那边该是怎样的震耳欲聋啊！    “包子你也不要太得意了。”叶修觉得自己还哼哼必要说几句：“你只是先一步练起来了嘛，欺负才刚刚开始学习操作技术的昧光没什么了不起的。”    “哈哈，我也是准备好好教导他的啊！但这个死小子不服气嘛”所以我只好先给他上上一课了。怎么样啊小昧光，够不够生动啊？哈哈哈哈……”，包子入侵持续得意，有谁会相信他这是为了向别人传授道理？分明只是虐菜鸟虐得自己很爽。    “行了你自己一边玩去吧！”，叶修把包子入侵赶走了，转视角过来一看，昧光还在那傻站着。    “别灰心，你才刚刚开始。”叶修说道。    “嗯”我知道。”昧光说。    “回头上一下qq，我整理些东西传你。”叶修说。    “一直挂着呢！”昧光说。    “那就好。”叶修说着。    随后几个小时的忙碌，从网上搜集、整理，又是按不同的类别分类。这些东西”不单是昧光可以用，任何一个爱好荣耀的玩家都可以使用。    只不过”这种职业选手惯用的专业训练手段却是极其枯燥的”普通人多半都不会有所坚持。而不坚持的话，任何训练都不可能有效果的。    叶修此时从中整理出的一份，是适合昧光这样的初学者的。其实坦白讲初学者一上手就用这样的专业软件实在是有些刻薄了。不过在叶修看来”这个昧光以一个新人玩家的身份，却把基础的理论知识钻研的那么透彻，这人也是很有韧劲”很有决心想要证明自己水平的。    包子入侵这家伙玩命欺负菜鸟，叶修却多半是睁一只眼闭一只眼，也是想从这样的角度多多激励昧光一下。现在看来”还是挺成功的，包子入侵那种特有的搞不清状况的气人方式显然让昧光很是抓狂，没听到连键盘的都被他挠得从耳麦里传过声音来了吗？    昧光这边接过文件包后，连声道谢，叶修随即又提醒了他一下注意顺序的问题。至于如何实用，像昧光这样有钻研精神的家伙”叶修觉得自己是没必要多费唇舌了。    传完了昧光那份后，叶修看了看文件夹。整理的过程中，他顺手也是又多做了几个文件包，却是特别针对唐柔和包子入侵现在的技术特点选出的合适训练方案。    不过……联想到包子入侵这小子的种种行径，叶修却觉得这种刻板的训练方式怕是超级不适合包子入侵。    包子入侵是喜欢游戏的”因为游戏能带给他乐趣。但是，当这种乐趣不存在的时候，这个家伙对游戏会是一个什么样的态度，那就谁也说不清楚了。    其实职业选手之所以能成为职业选手，除去天赋、技术、意识”等等这些方面的东西以为”首先要有的一个先决条件，那就是对游戏的爱。    如叶修，在荣耀上已经泡了有十年”但对这游戏的热情却丝毫不减。不只是他，在联盟中一路拼搏下来的职业选手”都是因为对这游戏的爱才会投入进来。他们的热情，并没有随着时间的推移而消除。    而普通玩家呢”有时两三个月，甚至更短的时间里就会换一款游戏再玩这样的玩家，无疑是不适合成为职亚选手的，哪怕他们的技木像职业选手一样出众，但是，没有热情的他们，在比赛场上展现出的风貌会截然不同。    这么多年下来”联盟中也曾出现过这样的选手。他们成不了大事，这已经是经过事实检验的。    包子入侵，因为乐趣，才会有兴趣。他初入荣耀，新鲜的游戏内容自然会让他兴味盎然，热情十足，但是，这个小子的兴趣能保持多久呢？叶修发现他对包子入侵的了解似乎还是有些不够，平时光听这小子胡言乱语插科打诨了，自己多少也应该了解一下他以前玩游戏的情况，这小子这一身游戏技术，也不知是怎么磨练出来的。    但是不管怎么说，专项训练这样的方式”到底还是不适合强行塞给包子入侵这样的人。那样的话恐怕反而会削弱他对游戏的兴趣，产生抵触情绪。这小子，得让他自己感觉到问题，然后有意识地寻求这样的帮助。这训练包，得先给他留着。    另一个训练包，却是给唐柔的。这妹子为提升技术而来，为打倒自己而来。这样可笑的理由，本来叶修也是不相信她会坚持多久的。但现在看来，这妹子的执着和好强是超乎常人的。在打倒自己之前，这姑娘没准真得会一直刻苦地在荣耀中磨练下去。    更好的现象是，在不断学习提升的过程中，随着对荣耀不断深入的了解，唐柔也越来越意识这游戏也并不如她以前以为的“这很简单嘛……”尤其是她一直以来比较的那个对象，对一个新人来说着实有些过火。但唐柔不知道这些”就算知道她不会去理会，她只是越比越意识到差距”越觉得这个游戏并不简单。这姑娘”对荣耀的兴趣却是已经开始慢慢形成了。    “嗯”她的话”可以接触这样的训练了。”叶修心下说着”将为唐柔而做的这个训练包点开，自己又是再度查看地了一遍，随即关上，已经决定明天交给唐柔。至于包子入侵那份，先放着吧！这小白有时也是一种深度啊！一般人真是很难进入他们的思维领域，再观察。    叶修收拾完毕关上了文件夹。此时天刚泛白，离七点还有半个小时。叶修左右也是无事”随即又走进入了游戏。    游戏这个时刻也是最安静的。    世界上都已经没什么人前话了。之前霸气雄图和全区玩家的一番争执”让不少人也是看够了热闹。    其实那些在世界频道里对霸气雄图大发议论的，也未必就是对霸气雄图有什么仇怨，大家都是就事论事的纯吐槽而已。像那些写打油诗什么的”说是嘲讽霸气雄图，其实都只是借这个事炫耀展示一下自己，让自己吸井一下眼球罢了。    蒋游多年老玩家了，这样的道理本该是很懂的。只可惜今晚的情绪实在坏透，这才着实有些失态，好在是披的马甲，不然难免又会成为新的笑点。    世界上的争执一直到叶修他们三趟流离之地副本出来也没停消”叶修他们也没去理会。此时再上来一看，世界倒终于是清静了。叶修顺手点开一线峡谷副本纪录看了眼，没有变化”第一的烟雨楼和第二的霸气雄图”都没有人再超越。    再翻好友栏一看，各公会会长的名字大多都亮，工作不可谓不刻苦，只不过这当中怕是有人欢喜有人愁，当中更有超级愁。    拿不到副本纪录的，多少都会有些犯愁”至于超级愁，非霸气雄图莫属。    叶修当然也不会去干火上浇油的无聊事。他和任何公会也没仇怨，只是他所需要的，和公会需求的利益发生了碰撞而已。蓝溪阁、霸气雄图都在这样的碰撞下翻了车，归根结底，其实就是技不如人罢了。    叶修此时上来游戏也就是打发一下下班前的最后这点时间，正闲逛，忽然收到了一条消息，翻开一看，却是霸气雄图的会长夜度寒潭。    “大神！”夜度寒潭发了一个抱拳的图标，他是已经知道君莫笑身份的，也是倒吸了凉气，但却不会膜拜。霸图的粉丝”怎么可能去膜拜嘉世战队曾经的当家王牌。    “嗯？”叶修回道。    “就想知道一下，烟雨楼刷出的纪录，有没有你帮忙。”夜度寒潭很直接。    “嗯”我卖了他们一份攻略，应该算帮上了一点小忙吧！”叶修回道。