    “这场比赛，看到了了不起的东西呢！”这是喻文州最后对迎风布阵这局比赛的点评。至于其他，要说魏琛的水平的话，六年前喻文州和黄少天都已经领教过了。那时两人还是训练室的毛头少年。而现在，两人都是已经是联盟中的风云大神，魏琛却已经是三十好几，放职业圈里绝对独一无二的超级老龄选手。对于老龄选手现在的水准，    两位大神ting有默契地都没有进行什么点评。    这局比赛不出意外地以迎风布阵的胜利终结了。    众人的八卦心理得到了满足，正准备散去。但这上传的比赛录相当然是把中间那等待时间直接掐掉的，十分迅速地就转去擂台赛的比赛，兴欣出场选手，寒烟柔。    蓝雨众选手的眼睛顿时又亮了。电子竞技周报上可见了，这寒烟柔的操作者唐柔，是无死角超级大美女。虽然没有配照片，但是电子竞技周报一向诚实可靠，不像地方小报那样会胡编噱头夺人眼球。电子竞技周报敢这样说，这妹子就绝对是拿得出手的。    “美鼻美女！！”    蓝雨的选手们纷纷叫嚷着，刚刚准备散的，立刻就又围起来了，那劲头比刚才看他们的老队长比赛还要兴趣十足。甚至有人开始口没遮拦地开始吐槽，说蓝雨战队建队最大的失败之处就是没有个妹子。    这话倒是属实，比较传统的四大强队，嘉世、霸图、微草、蓝雨，就蓝雨战队始终没有过女选手。霸图和微草你别管妹子是不是主力，终归是有的。嘉世就更厉害了，第一漂亮女选手就在人家队里，这事提起来不知多少选手羡慕嫉妒恨着呢！    “我说，差不多行了，晚上还有比赛，都去训练。”喻文州一看这帮家伙八卦起来还没完没了，终于不能再忍，开口阻拦了。    众人一听队长放话，顿时没人敢再废话，吐着舌头纷纷散去，各回了自己的位置。黄少天的电脑上比赛却还在放着，这家伙转过头来，    一脸一本正经特别严肃地表情说：“这个妹子水平好像不错，有可集会是我们未来的大敌。”    “那等比赛完再关心吧！”喻文州说道。    黄少天随即也服从了队长指示，关闭了他们原本绝不会去判心的挑战赛比赛录相，也开始了比赛日要进行的调整状态的训练。    电子竞技周报，在职业圈里引起的反响主要就以微草蓝雨两队为主，原因当然是因为他们两队各有一位当事人在这兴欣阵中。至于其他队伍，看到了这条新闻，却也不会太去留意。这才只是挑战赛的第二轮，现在就把兴欣当作假想敌，那未免有点正事不干了吧？联盟这十九个对手还没研究过来呢！更何况了，这赛季挑战赛里有嘉世战队，要研究，也该是研究很快就会卷土重来的嘉世战队吧？    这正是曹广诚所料想到的兴欣战队的无奈。虽然实力不凡，话题也多，但是，因为嘉世的存在，兴欣总是会被人当作一个过客，职业圈里，暂时没人去正眼瞧他们。玩家堆里，眉飞sè舞的议论一番后，却也会因为嘉世的存在而为兴欣感到遗憾。说实话，即便是为了围观那些打脸党的笑话站到兴欣这边的人们，心底里也并不认为兴欣能够战胜嘉世。    然而真正的当事人，嘉世战队，此时的心情却不像这样围观者一样的轻松。兴欣两回合轻取无极战队，让陶轩不得不掂量一下，对嘉世，他们是不是该再加些重视？    陶轩此时满脑子都不在自家战队。嘉世连续两轮都遇玩家队，根本没什么可说的。倒是兴欣战队，经受住了无极战队这样的考验，让陶轩想不关注都不行。关键是，两家要是斗个你死我活，最终兴欣勉强获胜，陶轩也不用这么上心了。结果兴欣客场打人个距比1，然后主场提前杀死比赛，如此信手拈来，行有余力的模样，让陶轩这一晚上都没睡好。哪怕他一再地数着他的嘉世战队有多少件银装。    而后今天再看到电子竞技周报上特意给兴欣开出的版面，心情就更不愉快了。这一周的报道，他们嘉世都只是上得一句话新闻，而兴欣呢，居然专门有一块版面在被介绍着。    不爽啊！真是不爽啊！    这份报纸陶轩看没几眼就给扔垃圾桶了，他压抑不住心中的忐忑，明明兴欣战队配备那么差，选手的水平也没多逆天，怎么自己就是觉得不安呢？    陶轩这过得不安，兴欣那边却是过得很好。    兴欣见报，常先借着这机会，拿着新报纸就又上门拜访了兴欣一趟。他这殷勤的劲头，让曹广诚不由想到了自己最初被长来h市的时候。    当时的他也是一有什么机会，就往人嘉世那边凑，最终才和嘉世建立起了随队关系。如今的常先，让他看到了自己当时的隐子。当时的他，就和如今常先一样，心里其实是不懂关系需要经营维系这种人情事故的，只是凭着对工作的热情，频繁往复地去跑，这才经营下了这道关系。只是小常啊！你的热情投入到兴欣这支队伍上，值得吗？    曹广诚有心劝劝，但是转念又一想，有热情是好事啊！正好这赛季他们这凵市的采访站也只有挑战赛任务，常先不掀起挑战赛队伍，愿意跟，那是好事，自己干嘛要拦呢？    常先到了兴欣这边的时候，是陈果接待的他。常先虽年轻，基本的人情事故当然还是懂的。首先自然是问候了一下上次被自己撞到的陈果现在怎么样了，再然后，表明自己专程送报纸的来意，顺着来意也就把陈果的照片未能被采用表示了一下歉意。    “实在是版面有限，不过以后还会有机会的。”常先信心十足地对陈果说着，他相信这支队伍一定会继续引起关注的。    “那敢情好啊！”陈果对于自己的照片没登上去也没太在意，让了常先进来坐。    “呃，其他人呢？叶队呢？”常先问着，他当然不想白来，顺势再来点问题，以自己的资源更充分不也是很好？    “都各忙各的呢？你今天也要采访吗？”陈果问。    “哦哦，没有没有，我就是随便问问”常先忙道，他是希望自然而然地问点问题，真要再来一次正式采访什么的，一来他准备不够，再来，正式采访，完了又不见报的话，多少有点说不过去。    “你随便坐，我给你倒个水。”陈果把常先当朋友随意招呼着，常先倒也希望就是这种氛围，顿时也没阻拦。只不过眼神总是朝房间的二屋撇着。这小区这种排房的房型他打听过了，于是也猜出兴欣战队是上边居住，下边训练、比赛。此时的选手们，怕是都在自己屋里休息呢吧？常先不希望一次就所有人过来由他招呼，如果能抓到一两个，一对一的聊天似的扯一扯，那多好啊？    常先这期待能下来个人呢，楼上的房间，叶修和魏琛这边，叶修正趴在电脑前忙正事呢！    楼上各人的房间，也给配了电脑，不过比起楼下训练比赛用得要差许多。这些电脑给配的，用途也就是让各人的房间里有点娱乐。比如想上网看个电影电视啥的，自己chuáng上一躺那多悠闲，还跑来楼下抱台电脑戴着耳机，未免太辛苦了。    叶修此时的正事，却不是在游戏，自然也不计较电脑的配置。此时的电脑桌面上，只开了一个qq，同时开了两个聊天窗，窗口一闪一闪，显然都在进行着交流。    左边的窗口，qq名，晓枪。    无极战队的伍晨，qq名也是用的他的角sè，这是很多职业选手都有的习惯，尤其是老一辈的。倒是现在，联盟繁荣起来，选手的交易流通也多，有时拿自己用的角sè当名，一被交易，顿时就显得尴尬起来。不过依然这样做得还是ting多，这也算是对所在战队表忠心的一个小细节嘛！    伍晨对无极战队的忠心自然是毋庸置疑的，qq名多年以来也一直用得是晓枪。叶修本是没他的联系方式的，但在圈里混了这么多年，人面当然是很广，兜兜转转的，也算是打听到了。无极战队，叶修能打听到的也就是伍晨了。至于其他人，都是无极战队出局后加入的，和职业圈都没来及发生交集呢！叶修的高层次人面，反倒是打听不到了。    君莫笑……    伍晨看到这个好友申请时，也是特别一愣，但还是下意识地就接受了。    “你们还好吧？”好友一通过，对面的消息也就来了。    “不是很好。”伍晨苦笑着回了一下，他当然知道对方问得是什么。胜利者在之后问失败者这样的问题，是安慰？是挑衅？伍晨没急着去下结论，他在这圈也混得久了，什么也算是经历过。比赛么，终归是会有胜负的，虽然结果很难过，但他自认还是承受得住的。    “称们的战队，接下来有什么打算？”叶修随后又问道。    这条消息一来，伍晨算是彻底明白意图了。这是乘火打劫的家伙来了。