    空知林。叶修告知大家碰面的地方，此时的他也正让君莫笑朝这边赶去，但是君莫笑身后的追兵却还没有完全摆脱掉。    虽然可以使用切换移动方式的技巧来和追兵保持距离，但这种方式却无法彻底的摆脱干净。嗯逃离追兵的视野，那势必需要大范围的移动，那就必须经过练级区域，那些地方满地都是大公会的玩家，根本逃不过他们的眼睛。    这种法子如果有效，苏沐橙和乔一帆也不用那么辛苦了。这技巧他们当然也会。事实上这就是如何充分利用耐力的技巧，是每个职业选手都需要掌握的基本功。    苏沐橙和乔一帆没有用，正是因为知道这没用。眼下想摆脱这样人多势众，而且不知哪里的某个玩家就是对方眼线的情况，只能是利用追兵的视线死角来做文章。    苏沐橙和乔一帆是这样做的。    包子入侵在味光的帮助下也同样是这样做的。    叶修，追求的也是这样的思路。    只不过这一路跑来，却是惨遭垃圾话的攻击。    “pkpkpkpk！！！！！！”    快到零点的时候，黄少天的流木居然上线，又开始骚扰叶修去和他到竟技场一较高下。    “忙着呢！”叶修果断回道。    “你就不能晚点打副本！！”黄少天说。    “你知道我要打副本怎么不早点来？”    “早点来你在吗你在吗你在吗？”黄少天回道。    “呃，今天不在……明天吧！”叶修一想，今天自己是去看昧光的傻光攻略来着，白天晚上的确是一直没在，十一点半了才上线。    “你说的啊！”    “嗯。”    “说话算数啊！”    “嗯。”    “好吧！”黄少天说完这句总算安静了。    大神们都是手速惊人，叶修一边聊天一边让君莫笑继续狂奔，速度居然没怎么耽搁。    但安静跑了没几分钟，突然又有消息。记挂着苏沐橙他们各人的情况”叶修不可能对消息视而不见”结果翻开一看，又是黄少天的流木：“pkpkpkpk！！！！！”    没等叶修回复呢，新一各消息跟在了下面：“明天，已经到了。”这句后面还跟了一个嚣张的得意表情。    叶修一看这一条消息的时间，。点01分08秒，无语了。    “快点快点快点，说好的“明天”现在就走了。”黄少天消息连续技不断。    “你来空知林。”叶修回道。    “去那干嘛？”黄少天问。    “罗嗦，来就知道了。”    空积林一片静悄悄，黄少天的流木过来这边，四下里转了一圈，只看到两个任务的玩家在完成了任务后欢天喜地地离开了，却根本没见君莫笑的身影。    “我到了，你在哪？”黄少天消息过去。    “马上。”    “跑这来干啥？”黄少天问。    “pk。”    “靠！我是说用大号。”黄少天叫道。    “不是竞技场，是真正的野外比。”叶修回道。    “你比我高着四级呢！你好意思吗？”黄少天回道。    “我怕你不好意思。”叶修说。    “我有什么不好意思的？”    “你好意思？”    “我为什么不好意思？”    “你好意思就行。”    “喂喂你到底在说什么啊！！”这各消息刚刚发完，黄少天的流木又从林子里穿出走到了边上，就见前方君莫笑快快慢慢，用得正是他们职业选手惯用的耐力运用技巧，朝着他这边奔了过来。    黄少天让流木迎了上去，正准备说点什么，却立刻看到君莫笑身后不远处滚滚而起的尘土。    说实话，这样的场面黄少天已经很久没看到过了。职业比赛里”最多也就是五对五的团队赛，那哪里掀得起这么大的尘土。这么声势浩大的团队，必须网游里才看得到。    “你这是闹啥呢？”君莫笑到了跟前，黄少天连忙上去问道。    “你不是要比么”上吧英雄！”叶修说。    “开什么玩笑”哥什么身份啊，欺负一般玩家！”黄少天叫道。    “你不是说没什么不好意思的吗？”叶修问。    “靠，我说得不是这个。”黄少天郁闷的。他用“明天”套了人一次，结果人马上反过来用“不好意思”把他给套了。    “哟，人还真不少呢，你到底干了什么了？”黄少天也是看着追兵越来越近，少说也得有二三十人。为了追一个人弄这么大排场”也算难得一见了。    “刷副本纪录。”叶修说。    黄少天稍一怔，随后也立刻明白怎么回”大笑：“该！让你再嚣张，让你再不要脸面”你什么身份啊，和新区玩家抢副本纪录，你真好意思！”    “有什么不好意默我现在也就一玩家，抢纪录是应该的。”叶修淡淡地道，“倒是你啊！好多年没见过这么大阵势了吧！怕不怕啊？”。场。我怎么会和普通玩家动手，我得和你保持距离。”，黄少天说着，真让他的流木和君莫笑拉开了一段，而大堆的玩家角色卷着尘土终于也是冲入了这片林子。    “有个人！””不少人立刻注意到了黄少天的流木。    这支追杀君莫笑的队伍里，倒也有个会长级别的人物。孤饮，轮回公会的十区会长会长孤饮。上次拉拢君莫笑失败，尤其是被对方用ctne+c和ctne+v来打发，让他于公于私都对君莫笑充分地感到不爽。此次公会联合，他是比较积极参与的一个。尤其是听到君莫笑队伍玩家到处上线的消息后，他没有选择就近原则，而是带着部下专门追杀君莫笑来了。不得不说这当中私怨的成分还是比较大的。    众玩家因为流木的出现惊叫着，看下来倒是轮回的玩家比较镇定。他们有会长，有主心骨在这里，等候会长拿主意就走了。    “流木……”，孤饮看着这角色的vd，念叨了一下，忽然觉得有点熟悉。    “是和君莫笑一起刷埋骨之地的那个！”忽集人群里有人叫了出来。    “哦………”所有人恍然，有的还又翻开副本榜单查看了一下。    “是君莫笑一伙的”不要客气……”孤饮这边果断下令了。其他玩家听不听他也顾不上，总之他轮回公会的玩家，一听会长发话，立刻毫不犹豫地冲上。这一有人带了头”其他人也是一拥冲上。好说三十来号人，居然一鼓脑地齐朝着黄少天的流木冲去了。    “靠，搞什么……”黄少天大惊，自己怎么会如此群嘲吸引仇恨的，一边惊叫了一声，连忙让流木朝着空知树林里钻了去。    “两个都不要放跑了！”，孤饮夹叫着。    部下听指示自不必说，其他各公会玩家也有部分响应的。一堆人乱轰轰地成了两伙，有的追向了黄少天的流木，有的朝着君莫笑奔了过来。    叶修的反应和黄少天如出一辙，也是立刻让君莫笑返身进了树林。流木就跑在他身边不远，此时却是已经领会到是怎么回事，大敢不忿，话痨雄风开始闪现，喋喋不休埋怨个不停。叶修却好像没听见一下完全不做理会。    两人也没什么交流，跑到某处突得一左一右分散。开始二人相聚不远，追来的玩家已经又是差不多聚成一团”此时却又见二人散开。孤饮毫不犹豫地就带着部下朝君莫笑那边追去了。这一下也算是帮其他玩家做出提示：这边有人追了，那咱就去那边吧！于是剩下的玩家都是朝着流木方向冲去。    正跑得欢，然后有一人出声：“等会……”    没人等，大家继续追着。此人也只好一边跑一边接着说：“我刚捏了一下流木，才27级啊！27级我们追他干什么……”    大家一听立刻就有玩家停下了角色，因为这下理由是绝对成立的。    27级，那还是刷埋骨之地的等级，现在流离之地都已经被征服了，谁还会惦记那早期副本？    游戏里就是这样，越往后期发展，前期的副本纪录分量就越轻。比如冰霜森林的副本纪录，当大家都是20来级时，纪录上榜，大家会觉得这队人好厉害”这个公会好有实力。    但是这个“好厉……”的印象可不会一直自动保持，需要继续不断地在纪录争夺战中留名，在当前最高端的副本纪录中留名。    因为最高等级的副本，才是众多玩家关注的对象。哪怕是现在刚刚才进入游戏的玩家，仅仅是二十来级的玩家，他们眼中所看到的激烈角逐也绝不是他们正在刷的冰霜森林”而是当下最高端的一线峡谷。    这个等级段，在一线峡谷的副本纪录争夺中多上几次电视，哪怕最后不是纪录的拥有者，也比去改写冰霜森林的副本记录更有价值。而最终拿下纪录的，就是最强的象征。    所有的老玩家都明白这个道理。陈夜辉所提倡的这次行动，也是基于这个原理。他们不需要彻底将君莫笑这些人杀成什么样”只要限制一下他们的发展，拖慢一下他们的升级速度。    在拉开距离的情况下，前方副本纪录自然是由得大公会他们去竟争。等君莫笑等级提升上来，再去改写这牟副本纪录。大公会”还是所有十区玩家更为关注的早已经是下一等级副本了。    只要形成这样的等级差，君莫笑实力再强横，因为副本纪录对公会们产生的影响却也被降低了许多许多。