    团队战打法说是千变万化，但是万变不离其宗。各种变化，最终要制造出的局面无非就是多打少，强打弱。    肖时钦此时在频道中看到孙翔和邱非报上的坐标时，心中已经不是紧张，干脆就是一凉。    双方距离相当远，而这种距离是怎么造成的呢？肖时钦他们三人追杀兴欣四人，孙翔邱非二人追杀叶修一人。    没错，是在追杀兴欣的过程中造成的。    这里可是挑战赛决赛的战场，不是网游竞技场里随便十个玩家玩起的五对五。被追杀跑路，那也是要讲究战术的，不是看哪边方便就往哪边瞎跑。兴欣的跑路有计划的话，那就意味嘉世目前两队分离的格局是他们有意造成的，再然后，叶修轻易地就摆脱了孙翔、邱非两个人的纠缠，这如果还意识不到什么的话，那肖时钦的战术敏感度就太差了，也枉称四大战术大师之一了。    “会合！”肖时钦指出了一个坐标后，他这边三个角色完全不再去理会兴欣四个，转向就走。结果刚被追得挺狼狈的兴欣四人组，这时却又开始精神抖擞的反扑了，追在三人后边不住地占着便宜，追杀攻击娴熟的，一看就是专门练过，肖时钦的心顿时更凉了。    结果他们三人这还没冲出多远呢，前方一道人影已经闪了出来。    比赛场上一共就这么些个角色，这种时候突然出现的，还能是谁？君莫笑！    果然！    肖时钦这下彻底知道自己所料不假，他们又一次落入了兴欣的战术陷阱。方才那一波攻势未能取得满意的结果，但兴欣的动作可不是就那样到此为止的，他们早有接下来的部署。拉开嘉世两部分角色的呼应，而后叶修摆脱对手前来先一步前来会合，再次形成以多打少的局面。    在明确报上坐标后，孙翔和邱非也会快速赶到。但是在这之前，肖时钦他们三个不得不面对对方五人的合攻。听起来五人只是比四人多出一人而已，但问题这一人是叶修，在嘉世心目眼中兴欣所有人捆起来威胁都不及他一个人大的叶修。    两面夹攻。    “冲过去！”肖时钦的生灵灭率先发动攻击。申建的拳法家连进挥拳冲上，张家兴的牧师织影也不闲着，调集牧师可以的各种手段对前方拦路的君莫笑进行各种骚扰。    叶修是可怕，但是只一个人拦路，总不见得能我们都拦下吧？    嘉世后有追兵，但面对叶修的阻拦信心还是十足的，三人齐冲上去。    果然。即便是叶修也没能力一人拦截三人，这些可都是职业选手，不是网游里的玩家。非旦没有拦住，面对这三人的合力冲击，君莫笑在这一波里甚至还受了不小的伤害。    冲过去，会合孙翔和邱非，再杀兴欣一个回马枪。肖时钦心下如此盘算着，结果一看左右。申建的连进是过来了，但张家兴的牧师织影呢？    肖时钦连忙让生灵灭转回身一看，顿时泪流满面了。    叶修果然是没能力一次拦截他们三人。所以他压根就没想这么做，他，只是想拦下一个人而已。生灵灭和连进是过来的，但张家兴的织影最终却被君莫笑给留下，也不枉他刚才承受了那么高的伤害。    龙牙、天击、落花掌。    转过视角的肖时钦就见君莫笑一个娴熟无比的战斗法师低阶三连击，织影中了落花掌后，立刻被吹飞送远。那边兴欣四人也已经追至，寒烟柔跳起，直接半空中一记圆舞棍将织影接住，甩了个大圈后将其丢向地面。    地上。乔一帆的一寸灰已经摆出了数个鬼阵，像是一口口的大锅，散发着鬼神之力的气息，正等着食材下锅呢！    张家兴的织影毫无疑问就是这食材，被寒烟柔一记圆舞棍甩进锅后，立即开始烹饪。小手冰凉的圣诫之光作为调料洒下。晓枪重火力轰炸，这是要升起火来了！    织影瞬间就被烹饪了。牧师在这种局面下，实在很难自救。因为作为法系职业，他的绝大部分技能都是需要吟唱读条的，此时遭受接连不住的攻击，又哪里吟唱得出来？一切，只能仰望外来的救援了。    肖时钦为自己的大意懊恼不已，虽然此时以少打多有些困难，但治疗是绝对不能不救的。生灵灭和连进一起翻身杀回，却被君莫笑拦下。    肖时钦顾不上和叶修纠缠，生灵灭的远程攻击手段纷纷朝着织影那边招呼，结果兴欣的几人视若不见，顶着生灵灭的攻击就要强杀。    至于申建的连进，必须要近距离才有攻击能力，此时被君莫笑拦下，一时间倒真冲不过去。不过他的纠缠下，肖时钦的生灵灭倒是更逼近了一些，可是他这近身了又和没近身了有什么区别呢？他的攻击手段本就大都不用近身，用了，人都不理会的，宁可多些损伤，也要强杀织影。    肖时钦心下清楚，这个交换对对方来说是绝对划算的。不说他一个人的火力没能力在对方有牧师治疗的情况下击杀目标，就算能击杀，能赚到一个治疗也绝对够本。    火力覆盖，对方不管。上去打乱对方的攻击？对方再不济，也是四个人，机械师又不是什么横冲直撞的职业，以肖时钦的战术智慧，显然不会采用如此无厘头的手段。    视角一转，生灵灭启动了，火力却是集中向了小手冰凉，兴欣战队的治疗。    不愧是战术大师，百般无奈之下，来了一手围魏救赵。面对己方被攻击的治疗，兴欣战队能不理会吗？    兴欣战队还真就没理会，继续加紧攻击织影。肖时钦欲哭无泪，这织影真的就没法救出了吗？击杀对方治疗做交换？问题是，人那边是三个人围攻，织影完全挨打，毫无办法。而他这边呢？只他的生灵灭一人攻击小手冰凉，就算他技术十分高超可以打得小手冰凉完全无法挣扎，但是他一个角色的火力又哪里比得上对方三个？而且他下手还晚些，这要对方抢先杀掉织影，跟过来支援小手冰凉，他还不是白忙？    关键时刻，肖时钦的决断还是很快的。生灵灭火力一转，突然又朝着君莫笑攻了去。    这一举动让大家迷惑不解，解说潘林和嘉宾李艺博将其解读为抢杀君莫笑，以击杀兴欣战队的王牌来完成交换。    这话说得他二人都是满口的疑问语气，叶修那是随随便便就能被击杀掉的主吗？在孙翔和邱非的联手夹击下都潇洒地捉了个迷藏就遁了。可见他就算寡不敌众，但自保能力还是很强的。抢杀君莫笑，貌似还不如抢杀小手冰凉现实吧？    结果很快，肖时钦的真实意图就显露出来了。他调集火力朝君莫笑一通猛攻，却是将申建给解放出来。连进不顾一切地硬是从君莫笑身边绕过，直接冲向了那边阵地。    肖时钦也不失时机的再次转火，攻击覆盖向了那边的寒烟柔等人，而这一次，辅以了申建拳法家的冲击，唐柔几人的围攻终于被撕开了一道口。    张家兴那也是经验丰富的职业选手，不是网游里那些就等着别人照顾的治疗宝宝。队友破阵成功，他也连忙抓住机会，一个箭步就从空当中溜了出来。肖时钦大喜，连忙火力支援，织影像是找到家的迷途羔羊一般，连滚带爬飞奔过来。    两人会合，立刻调头就走。走没两步，肖时钦忽然发现好像缺了点什么，视角转回去一看，哭了，张家兴的牧师织影是救出来了，但申建的拳法家连进却又陷进去了。    观众都呆住了。    这可肖时钦啊！因为他一人的存在，将雷霆这样的一支实力并不出众的战队带成了季后赛的常客。他的战队屡屡给强队制造麻烦，是联盟任何一支战队提起来都会觉得头疼的人物之一。    结果眼下打得居然如此丢三落四，刚刚丢了牧师，这下牧师拣回来了，却又把拳法家丢那了。    普通角色是不如治疗珍贵，但也不能置之不理不是？团队赛双方一共就六个人头，折掉一个己方的战斗力就弱一分，很多团队赛就是在一方被击杀第一人以后，收拾不住最终一溃千里的。    肖时钦无奈地又一次操作生灵灭返回，张家兴那也不能坐视不理啊，他上场也是发挥作用来的，不是真就当那个被营救的公主来着。    救申建的拳法家，相对来说比救出一个治疗要略容易一些。关键拳法家本身就是坚强的战斗力，有了外围呼应，很容易找到缺口。    在张家兴的牧师织影神圣之火的之类技能的限制辅助下，连进终于是冲出来了。和方才的织影一样，连忙冲向组织的怀抱。    “当心！！”肖时钦匆忙敲出的消息，却还是没能帮到申建。君莫笑突从斜里杀出，千机伞一抖一记圆舞棍便扎中了连进，连跑带甩的，就将连进这样给捉回去了。    转了这么一大圈，团队赛，第一个将要阵亡的角色，依然还是连进吗？    “加住了！！”肖时钦这时就像下副本时的玩家指挥一样，狂吼着治疗把血加住。    =================================    2点不到！今天的更新很早吧！(您的支持，就是我最大的动力。)