    兴欣结束比赛的时候，却没想到同组的另一场比赛结束得更快。    这一轮，玄奇战队轮空，另一场是操盘手战队对云轩阁战队的比赛。操盘手这支战队实力相当不错，继上一轮8比2大胜十步一杀后，这一轮更为豪迈，居然干净利落地以10比0狂屠了云轩阁。    至此，两轮战罢。b组赫然是操盘手战队以18分高居榜首。兴欣和玄奇同积9分，并列第二，不过比起操盘手两队都少赛了一场。至于十步一杀和云轩阁两队就可怜了，两场战罢，一个积3分，一个积1分，前途已是一片黯淡。    同时结束的其他小组，a组方面，号称复活赛之王的诛仙战队，看起来实力真的一年不如一年。两轮战罢，虽然抢得14分列小组第一，但完全没有体现出职业战队该有的强势。a组的形势至今并不明朗。    而另一半区的比赛，c组因为没有职业队，受到的关注最低，但事实上这一组的比赛其实最有看点。因为实力相近，相互之间你来我往打得很是激烈，排名交织在一起，比a组还要混沌。    至于d组……嘉世的强大已经不能只是用分数来衡量了。全取十分什么的对他们而言毫无难度，他们的强悍，在结束比赛的时间上更有体现。基本都是二十分钟以内结束比赛，连续两轮都是这样。    于是在周一版的电子竞技周报中，以史上最无悬念的挑战赛为大标题，报道了嘉世在挑战赛中压倒性的优势。至于其他小组的出线形势，两位记者的文章中略略提及了一下胜负后，就大为感慨“我们有必要关心这些吗”。这两位瞅准了嘉世这大腿，不遗余力地想往上蹭，报道中都在奋力讨好。    而曹广诚呢？凭借多年的人脉以及嘉世战队随队记者的身份，这次挑战赛版面由他开了一个专栏，专门点评嘉世战队。    曹广诚的点评，比那二位就要从容多了。他可不屑于像那两位那样声嘶力竭的叫好。以嘉世的身份和实力，在挑战赛里有这样的表现还不是理所当然？你们两个这样大呼小叫，不知道的人还以为这是什么新鲜事呢！你们是想反讽还是打脸怎么着？    曹广诚的点评，着眼点根本不在嘉世在挑战赛中的胜负。多年荣耀联赛的采访工作，让曹广诚也具备了相当的荣耀知识。在专栏中，他更多的是通过解读比赛，让读者认识到这是一支怎样的嘉世。哪怕进行举例对比的时候，也绝不会拿挑战赛里的队伍，而是直接以职业联盟中的强队做参照。    这个赛季，嘉世其实也是在夏天有大动作的战队之一，只可惜因为是在挑战赛中沉沦，所以一直以来都没有这种技战术层面的报道。而现在，打到挑战赛线下赛，终于有了专门的报道了，新嘉世战队的战术体系，这才开始呈现在大众眼前。    曹广诚的专栏，因此接连两期都大受好评。不过曹广诚自己对此却一点得意的心情都没有。此时他更在意的是连续两期有关叶秋换名叶修这一事件的报道。    曹广诚一直以为在记者圈里，自己就已经是最接近嘉世、最接近叶秋的人，结果这次事件的报道，前后两波居然都没有他的事。    第一波报道中，曹广诚完全看得出嘉世在利用这事件，借媒体之口给兴欣制造压力。这种事，曹广诚早已司空见惯，只是让他郁闷的事，拿到这个素材的，居然是那两个蠢货，这两个家伙是通过什么渠道觉察到这一点的？能认出叶秋的人，可不多。如果说是先由嘉世发现，那么他们联系的记者，为什么不是自己？    而相比起这一波，第二波来自兴欣方面对此事件的回应就更让曹广诚郁闷了。    叶修，也就是叶秋，居然亲自接受了采访？就算你是当事人吧！可是以往的赛季里，叶秋大神可没少成为话题中心的人物，什么时候这样配合媒体回应过？这次怎么就破了例了呢？而且还便宜了常先那个小子？    曹广诚其实也算是个不错的前辈，一直以来都在按部就班地给着常先机会。结果就在那天，常先把他关在了门外，独享了屋里的所有资源。事后曹广诚问起时，更是直接以“没什么”来搪塞。再然后，这家伙居然就拿到了一篇叶秋的访谈……    “这小子……”看着这一期电子竞技周报上常先的名字，曹广诚就觉得牙根痒痒。这一期的周报上，常先也就兴欣的首次亮相比赛进行了点评。常先完全没有曹广诚那么丰富的荣耀知识和底蕴，奈何兴欣有话题啊！八件银装的术士角色，美到冒泡的战斗法师选手，从冠军队微草投身兴欣的乔一帆，还有这轮比赛没有出场的两人：一是毁人不倦，在神之领域让无数人咬牙切齿的家伙，也让很多战队都动过心思，却一再遭到拒绝的人物，居然也加入了兴欣？至于另一位，就更牛了。孙哲平！把嘉世三位全明星拉来都得叫一声前辈的曾经大神，这人也是冷不丁地就出现在兴欣战队了。翻阅之前挑战赛资料，可以确认之前兴欣战队并无此成员，结果一到线下赛，人藏不住了，一冒就冒出来个前大神，兴欣到底还藏着多少后手？    这种话题性，让曹广诚也不得不承认，挑战赛期间，兴欣怕是可以比嘉世更抢眼珠。嘉世的人气，主要还是来自他原本粉丝的关注和支持，但兴欣，却是以他新鲜的面貌，抢夺着更多中立玩家的关注。    线下赛小组赛第三轮，随即在次日开打。b组本轮，玄奇战队对十步一杀，兴欣战队对操盘手，云轩阁战队在本轮轮空。    操盘手战队在和十步一杀、云轩阁两个非职业战队的比赛里豪取18分，展现出了仿佛职业队一般的强悍。但事实上这支队伍并没有强到仿佛职业队的地步。能在两轮比赛打得如此出色，完全得益于他们的心态。    b组有玄奇和兴欣，是公认的死亡之组。有这两支战队锁定名额，其他队似乎注定将成为炮灰，没有任何机会。当天抽签结束的时候，分入b组的三队选手都是如丧考妣的心情。    可是在这之后，操盘手战队却积极地调整了心态，即便是死亡之组，面对完全无法正面撼动的对手，他们也没有放弃。头两轮比赛，他们面对的是同组另两支炮灰队，操盘手战队完全展示出了更加积极主动的作风。相比起来，十步一杀在和操盘手的比赛中也使用他们一贯的守分策略，就显得不动脑筋了。b组形势，如果有所企图的话，他们这三支战队就必须尽可能地碾压同为炮灰的另两队，而后在和玄奇、兴欣对阵时再采取守分策略，坐观玄奇、兴欣两虎相争，才有可能赢得机会。    像十步一杀那样，看不清形势一味守分，最后只能彻底沦为炮灰。    而积极主动的操盘战队，两轮下来，形势已经被他们奠定得相当不错。接下来就是从两个强队身上抢分，而后看这两人互相对阵的情形了。    拥有大好机会的操盘手战队，选手状态异常出色，在对阵兴欣的比赛中，曝出了个大冷门，他们竟然以7比3的比分将兴欣压倒。    整场比赛打得一波三折，当天进行的八场比赛，这一场是最后结束的。但所有提前结束比赛的队伍没有一支先行离开，所有人都被这场激烈的战斗所吸引……    最终的团队赛打了足足有一个半小时，当结局出来的时候，操盘手战队的六名选手疯了般地冲下了比赛台，和他们场边的第七位选手紧紧地抱在了一起。和十步一杀一样，操盘手战队也是七个人，不过他们的第七人可不是个凑数者，也拥有相当实力。最终的胜出，让七人欢笑成了一团。他们做到了，从兴欣战队身上取到七分，他们的出线形式一片大好。    本轮b组的另一场比赛早已结束，玄奇战队10比0拿下七步一杀，未给他们半分机会。三轮战罢，b组操盘手战队赛三场，积25分，连续两轮当着死亡之组的头羊，士气无比高涨；玄奇战队两轮取得19分，符合人们对于一支职业战队的预期；倒是兴欣战队，原以为也是一支杀死悬念的强队，结果两场只积12分。    这个结果，居然引发了现场一片欢腾。兴欣战队可从来没有什么好人缘，尤其在嘉世粉丝聚集的地方。他们盼兴欣翻船已经很久了，结果从一开始网络接受挑战，被打脸的就始终是粉丝。结果现在，线下赛，如此重要的比赛场合，兴欣阴沟里翻船，这对他们而言简直比嘉世战队豪取10分还要高兴的多。    现场一片起哄嘲笑声。刚刚打完团队赛的兴欣六人，正低着头从比赛场上走了下来。陈果看着身边的叶修，心情着实复杂。    团队赛，叶修居然没有安排自己出场，这让陈果觉得异常不踏实。结果预感真是好的不灵坏的灵，团队赛兴欣最终失手，丢掉了大分。叶修此时会是什么心情呢？是不是也在后悔自己没有上场？会不会自责？    看到众人下来，陈果主动迎了上去，给众人送上了掌声：“大家打得很好。”    “你不要胡扯好吗……”叶修的声音在后边响起来了，“打得好就不会输了。”    “你……”陈果转过头来，真有些生气了，这种时候，这家伙说话怎么还是这样直接？    结果就见叶修无视公共场所不能吸烟的规定，点起了一根烟，递给了走下来的魏琛：“还好吧？”    “真***累……”魏琛接过烟叼到嘴上，直接就坐翻到了一边的座位上。    ============================    一直写到天亮……虽然只是一章，但我还是被自己的勤奋感动了……