    第一百零四章押枪神技    唐柔的寒烟柔控制了10只哥布林，包子入侵控制8只，叶修的君莫笑控制16只。总计34只。数字到此为止，却不会再增加，配合所制造的循环到此时算是正式形成。苏沐橙那边开怪始终是没有停过，但是从此时开始，34只哥布林的总数却不会再增加，因为每当开过来2只的时候，这边阵中也必然是会倒下2只。    聚怪是配合，输出也是有的放矢。所有人担任着不同的角色，在输出的时候却是有节奏的寻找着目标。    巅峰的操作，巅峰的配合。    对于冰霜森林副本而言，以叶修他们的职业组合，这样做已经算是极致。只要没有失误……    原本最最担心的包子入侵，一直发挥稳定，让叶修倍感欣慰。    唐柔莫名其妙的小白了一下后，也再没有出过什么状况。    苏沐橙那边更是无需多虑。    而让叶修有一丝意外一丝惊喜的，却是那个元素法师爱凑热闹。    元素法师的任务，只是对聚起的哥布林进行轰杀，在保证不t的情况下，尽量把伤害做到均衡。    可以说，他的发挥只要不是太无脑，就不至于制造出团灭级别的大灾难。但想要制造出完美的伤害均衡，却也只存在理论上的可能，他是一个允许出现一些偏差的角色，对他偏差的弥补，本就是战术中的一环。    但是叶修所看到的，却是这人在发生偏差后会在之后的攻击中自行地纠正，去弥补。虽然最终也不可能达到最完美的均衡，但却的确将偏差微小了很多。在细节上，这人已经算是做到极致了。    在之前的练习中，这人并没有这样做过，因为没有这个必要。此时显露出了这么一手后，叶修却发现这人的水平原来比他想象得还要高一些。    看来也是个公会顶尖高手。    在看出这一点后，叶修一边默默地得出结论，屏中的画面却早已经转向另一处了。    叶修面前的屏幕画面变化之化已经达到了让人眼花缭乱的地步，实在是因为他要兼顾得太多，除了要控制好16只哥布林，还要注意观察其他四个人从而进行指挥。    唐柔在把自己和叶修对比的过程却是完全忽略掉了这一点。叶修和她的差距，其实比她现在估计出来的还要更大……    “第一梳烟沐这边一直很有节奏的开怪炮声终于是停了一停，沿途小怪终于全数被开，眼下堵在前方路端的只有第一b了。苏沐橙很清楚叶修的忙碌，总是时不时地把一些重要的信息向叶修反馈一下，以免他没注意到。    修话音方落，君莫笑却已突得跳起，右手中握的已是一把利剑，银光落刃破空而下，震地波荡起，将所有小怪悉数放倒。    唐柔、包子入侵和爱凑热闹此时也不再注意什么聚怪控制或是什么仇恨控制，将各类技能展览般地一股脑堆上去。    这34只哥布林被一路带到此处，边走边被杀，生命都已经被磨去了绝大部分，在这一通狂轰乱击下像被割的麦子一样一片一片地倒下，很多哥布林就此再没站起来，不消几个回合就已经被灭大半。余下乱追猛打，却是更加不成气候，面对叶修这三人的操作，只能是死得更快。    34只哥布林顷刻间就已全成了尸体。另一边枪声阵阵，风梳烟沐早已把第一b给引来了。四人视角转过，就见风梳烟沐正抬着重机枪正朝天猛射，飞出的子弹硝烟竟然是排成了一道斜线连到了被射翻在空中的第一b哥布林巡守。而这哥布林巡守也真像被烧烤了一样翻滚着，咕噜噜地就正朝着四人这边摔了过来。    “靠”看到这一幕，唐柔和包子入侵都没有怎样，一直以来人不如其名，并不怎么喜欢凑热闹说话的爱凑热闹却是惊讶地叫出了声。    “是押枪吗？”这句话爱凑热闹没有喊出，只是在心中翻滚了一下，那哥布林巡守却已经翻滚着掉到了他们面前。君莫笑三人立刻冲上攻击，爱凑热闹也连忙扔上法术，却还念念不忘心中的惊讶，视角朝风梳烟沐那边连瞥了好几下。    押枪，这又是枪手系的一个操作名词。押是取押送之意，意思是用连续的射击将目标送到自己需要的位置。和送自己出去的飞枪勉强可以算是一对反义词，只不过在这个操作上枪炮师却没有什么突出的效果，没有如“飞炮”一样单立一个名词“押炮”出来。    两种操作相比之下，押枪的难度要远远高于飞枪。    这押枪的理论人人会说，但真能做出来的根本没有几个。这是连一个职业选手都未必有把握完全拿捏好的操作，放到普通玩家圈中更是被誉为神技，偶尔做出一下就足够吹嘘好一阵了。    要知道想让空中的目标做出自己需要的位移，射击就必须打到需要的位置。这个位置是哪？光是这一点就需要庞大的练习和实践来积累经验以便做出准确的判断；其次，在目标空中移动时准确射中这个位置，这又是一大难点；再其次，以上两个步骤都不是一次性的，而是要反复进行……    如此一来，普通玩家也就是瞎猫碰上死耗子般地能上空中目标移一移而已。指定位置什么的，多少职业选手都做不到呢    目前俨然要成荣耀第一人的周泽楷，却是一手押枪技术登峰造极。在一次表演中，连跑带射将目标直接一路浮空押送上了西天，主持人当场惊呼“射杀了我的狗眼”，一时引为笑谈。    爱凑热闹只是看到风梳烟沐当时那个bbq的尾声，但哥布林巡守确实是从空中被射到了他们的面前，这难不成是碰巧？利用bbq来施展押枪虽然有一些取巧，但也是足够让人震惊的技术了。    爱凑热闹久久不能平静，一有机会就要转视角看看风梳烟沐那边。君莫笑、寒烟柔、包子入侵，这三个角色他早已经看到眼里，那一手操作的确是十分了得，但寒烟柔和包子入侵两人是荣耀新手，这一点爱凑热闹却也同样看出。至于这个风梳烟沐，他一直没发现什么特别之处。她一路上做的事最难的也不过是掌握好开怪的节奏，这个多多留意这边的输出情况也就是了，并不复杂。    直至这次疑似押枪的操作出现。让爱凑热闹大跌眼镜。    叶修对爱凑热闹的判断倒是没错。此时爱凑热闹并不是一般人，他并不是真的爱凑热闹。此时在使用这账号的，是霸气雄图真正的老大，会长蒋游。。    蒋游早就听了夜度寒潭对君莫笑的汇报，把这人描述得神乎其神。过来一见并一起混了几天了，发现此人的确是不简单。不过在这一刻，蒋游的注意力却已经全被这个疑似押枪给吸引了，实在是因为这一神技是一个分水岭，能用出这一操作的，几乎都是职业选手。    正对此念念不忘呢，却忽然听到那边君莫笑说话了：“风梳烟沐你刚才开怪搞什么呢？”    “嘿嘿，押枪，你看到了没有？”    “看到个鬼啊刷记录呢你别胡闹”君莫笑说。    “我这一下可抢来了好几秒呢”风梳烟沐说。    “你要把b甩树林里去了那是抢来几秒？”君莫笑说。    风梳烟沐不言语了。    “别胡搞了，稳稳把记录刷出来就成。”    “哦……”风梳烟沐应了一声。    原来只是这姑娘自作主张误打误撞吗？蒋游心下想着，枪炮师用bbq的话，倒的确是时常会蒙出来的。    他当然不知道的是，早在第一次看到押枪操作失声喊出“靠”的时候，叶修就百忙之中大爆手速硬是敲了条消息过去给苏沐橙。    “不要用押枪”    “嗯？”    “会暴露啊你个傻蛋”    押枪这个操作的确不太方便用。实在是因为这个技术太标志化，能用出这技术的人范围一下子就会缩小很多。从职业先手、女枪炮师的角度去猜想一下的话，答案简直要呼之欲出了。再然后呢？    职业选手来刷副本记录。    嘉世的职业选手来帮霸气雄图刷副本记录。    刷掉的是嘉王朝的记录。    这些消息无论哪一条传出去都有可能招来一堆非议和麻烦。叶修很后悔忘了事先提醒苏沐橙一下。    “哦，那就不用。”苏沐橙却并不是不明白这些，只是她根本不在乎，她只是想帮叶修更顺利地刷出记录而已。对于她而言，眼下这个记录就是最重要的。    但此时的叶修却已经注意到爱凑热闹的视角开始频繁往风梳烟沐那边关照着。    “必须再圆一下”叶修匆匆给苏沐橙去了消息，这才有了方才的一小段对话。至于台词什么的根本不用提前串，以两人的默契随便临场发挥一下就行了。    对话结束，大家继续加紧对哥布林巡守的输出，叶修则继续注意爱凑热闹的举动，总算再没有看到他去注意风梳烟沐。    大概是圆过去了……叶修松了口气。    本章写了足足四个半小时，噗生命下降一大截……前两章章节号写错了，没法改，噗生命又下降一截……加血加血加血，t重伤了m