    接近，一点一点地接近。鬼灯萤火的移动此时牵动着全场观众的心情，从电子大屏幕上李迅的主视角中，他们可以看到迎风布阵的身形在一点一点地变大，变清晰。    越来越近了。    舍命一击吧！    几乎所有人都是这样想的，因为他们熟悉李迅的风格。这是一个会尽可能追求舍命一击来一击杀的选手。    但是，能秒吗？    这实在是一个必须要关心的问题。只从生命数值上看的话，鬼灯萤火舍命一击秒杀迎风布阵是可以做到的。但是，迎风布阵身上的装备会不会有会影响这一击的效果呢？    防御强化什么的是没有用的。舍命一击以血换血，技能附加伤害是无视防御的，但是，如果装备有伤害吸收的效果呢？这个效果却是会连以血换血的伤害效果也吸收的，如果这个数值达到一定程度，那么这一击就将无法秒杀迎风布阵。    很遗憾，由于缺乏对魏琛和迎风布阵的资料和研究，迎风布阵身上这些银装到底有什么附加属性，虚空根本没什么情报。李迅现在只能靠自己来决断。    对比生命数值，鬼灯萤火比迎风布阵高了有12%。刺客的生命成长也不优秀，鬼灯荧火主要是在装备属性有一些增加生命的，毕竟他喜欢舍命一击的话，是需要用生命来换输出的。只不过他可没像普通玩家一样堆得不惜一切那么极端，毕竟虚空团队并不以他的舍命一击为主，是需要他做出其他贡献的。    而现在，生命比迎风布阵高12%,这意味着如果迎风布阵身上的装备具备12%以上伤害吸收的话，就可以硬扛鬼灯萤火的舍命一击，如没有，则一击必杀成立。    需要先攻击几下计算一下吗？    可是那样的话。未必再有现在这样的机会了。对方可是猥琐流的，能偷袭到猥琐流是多么的不容易职业选手都该有感悟，李迅实在舍不得放弃眼前的大好机会。    博一把吗？    李迅想着，12%的伤害吸收，这不高，但术士是布甲职业，在防御方面的表现是比较差的，不只基本防御低，在增加防御能力的诸如防御强化或是吸引伤害这类附加属性上，布甲也是所有甲类中的最低端。    不高的12%。要在一身布甲上实现，可能也会牺牲掉不少属性格。一个术士，会因为需要加强生存能力而牺牲掉一些别的属性吗？    这还真不好下定论。毕竟提高生存能力对任何职业来说都是有收益的，都不能说是浪费。    有没有呢？    鬼灯萤火的移动甚至都暂时性的停止了，李迅想不清楚，不敢再贸然上前。再上前，就是要动手了。    一个猥琐流的选手。他选的装备，会重视伤害吸收这种属性吗？    李迅在想，从选手的风格角度去想。但是，还没从这里得到答案呢，李迅就蓦然想起另一件事。    施法距离！    迎风布阵的一大特点，就是施法距离极远。    施法距离意味着更大的攻击范围。同时也意味着更多的保护空间。一个在这方面拥有优势的术士，还会需要更多的防护手段吗？需要吗？    应该不会再选这种属性了吧！    李迅的心中，终于有了一个决断。不是从选手风格，而是从该角色已具备的一项突出属性上。    那么，就这样上吧！    鬼火萤灯重新出发了。在房角悄没声息地跳下后，以半蹲的姿势，不发出半点脚步朝地。向前耐心地移动着。    耐心的家伙，你已经被我绕背了啊！    看到魏琛还毫无察觉。极有耐心地等候目标出现的模样，李迅忍不住吐了个槽。鬼火萤灯走上，一步接一步地走上。    终于，他再没有了掩护，再下来只能这样直接摸到对手背后。距离已经只剩几步，但越是被这样，李迅越是紧张。这时候如果对方突然转过来视角，那一切就前功尽弃了。    直接弧光闪快速贴上？还是接着像这样缓缓移动过去？    两种方式，在李迅脑中略一过，他就已经有了选择。    这种时候，唯恐功亏一篑，李迅决定还是快一些好。    弧光闪！    说来就来，寒光闪出，夹带着衣襟的风声。鬼火萤灯，骤然间就已经闪到了迎风布阵身后。    舍命一击！    果然是舍命一击。李迅极其大敌的，直接就要这一招分出胜负。    魏风布阵听到了身后这一声响，连忙让迎风布阵转过身时，鬼火萤灯的匕首已经刺了过来。    燃尽生命，一击杀必的一记刺杀，迅猛，有力，迎风布阵完全无法再反应，转过来的身形，却也无非是将胸膛抵上了鬼火萤灯的匕首。    噗！    让人毛骨悚然的一声声响，匕首深深地没入了迎风布阵的胸膛。但是李迅的心中，却在此时升起一个极其不好的感觉。    不对，这太不对了，一定有什么地方不对！    攻击已经得手，迎风布阵的生命已在骤然下滑，但是李迅却赫然觉得有什么地方不对劲。直觉告诉他，他不能在这里摆造型，必须立即抽身退走。    但是……迎风布阵的胳膊已经扬起，手杖死亡之手，就这样随随便便朝鬼灯萤火身上戳了一下。    倒下……    鬼灯萤火倒下。    舍命一击之后，生命只有一击，即使是术士用手杖的一记普通攻击，也足以对他致命。而迎风布阵还能做出这攻击，只能说明一件事，舍命一击，并没有秒杀他。    失算了。    李迅心中懊恼不已，但是一切都已经迟了。鬼火萤灯1的生命，阻挡不了任何事，被对方拿手杖这么一戳，他就倒下了。    太扯了。    居然什么技能都没用，只是普通攻击这么一戳。这场比赛就结束了吗？自己简直就是送上去的一样啊……    送上去的，是的，自己就是送上去的。    李迅瞬间已经全明白了。对方，根本就是在根据他的习惯在布局，故意给了他直接出舍命一击的机会。刚刚得手的瞬间，李迅立即觉得有什么地方不对。现在他已经意识是哪里不对了。    不对的是对方的反应。    这可是职业赛季，大家都是经验无比丰富的职业选手。哪怕是长时间不大比赛的，但是只要能进到这圈，那荣耀经验都肯定要比普通玩家老道一些。    就在刚刚，鬼火荧灯弧光闪冲上。对方察觉，然后反应是什么？是转身。    居然是转身！    这种应对简直太初级了。稍有点pk经验的荣耀玩家，都知道在察觉身后有异的时候。第一时间该做得决不是转身看，而是闪避！    翻滚、跳跃、横移、前冲，或者出什么技能，怎样都可以，但就是没有原地转身的道理。转身有什么用？对方看到你的脸。难道就会心慈手软不攻击了吗？    结果刚才，迎风布阵却是在转身。    虽然本赛季上场少，但这可是一个荣耀年龄在十年以上的老骨灰，这种时候转身，这不是很可笑的一件事吗？    自己居然没有立即意识到，自己真的是太猪了。    他在那时候转身。就意味着他早就料定了这一击会是什么，早就有应对的想法，所以攻击来了。他不闪，不避，他转身。舍命一击刺中，他却拎起手杖随便一戳。    妈蛋自己居然就被这么戳死了。李迅抱头，恨不得把自己的脑袋直接塞到显示屏里。    自己上当了。上大当了！    如果能早一步意识到这一切，当时收手还是来得及的。但是没有。他完全没有意识到这些，他当时已经完全沉浸在了只一击就结束比赛的快感中了。    结果，比赛真的结束了，但不是他的一击，而是对方的一戳。    一个术士，拎起手杖的随便一戳，一想到这点，李迅再次想把脑袋塞进显示器。    结束了，个人赛第三场就这样结束了。    全场观众还没反应过来呢，连裁判都没反应过来呢，魏琛已经从比赛席里走了出来，满面春风地，朝现场观众挥手致意。    这不是兴欣主场啊！    现场观众看到他赢心烦都来不及呢，哪有人会欣赏他的得瑟。    魏琛纯属没事找事，愣是挥手激起了满场的嘘声，然后在嘘声中得意地下台。    嘘吧！尽情地嘘吧！    魏琛望着这满场观众。嘘声又怎样呢？在客场，能招来嘘声往往也是一种能耐。自己来过，赢过，嘘声就是证明。    魏琛回到兴欣选手席，瞥了虚空那边失魂落魄下场的李迅，轻蔑地笑了笑，挑了挑右手的小指：“这种小角色，一根小手指就干掉他，希望下次的能让我多花点力气。”    大家笑，而这一次，叶修也没有戳破他。    一根小手指就干掉？这真的是玩笑。    和虚空这一阵，魏琛做了很多准备。而李迅，是肯定会在个人赛里遇到的对手，因为他的习惯并不适合在擂台赛里出场。所以对于魏琛来说，李迅是很稳定地拥有三分之一机率遇到的选手，所以他针对他做了最多的研究。    于是很幸运的，个人赛他真的遇到了李迅，而后一切就按他既定的方针走了，于是一根小手指就挑翻了李迅。    小手段，这是很有针对性的小手段，下一次可就未必灵了。但问题是如魏琛这般十几年经验的老选手，不知还有多少小手段没使用呢！一个小手段都要重复，这真的有点小瞧他了。    =======================    今天的日常第二刷！