    山雨已经不是欲来，而是真的来了。    峡谷两端，选手角色的禁区，两伙npc组成的团队潮水一般地冲出。杀喊声和脚步声混响成一片，尘土迅速在峡谷间飞扬，向着正中间的位置汇聚过去。与此同时，悬崖两边山壁上暗藏的伏兵也开始有所行动，一边注意着下方的局面，一边向着峡谷居中的这一截聚集聚集。    这一切，场外所有人都看得清清楚楚，但是叶修、孙翔却还并不知晓，两人继续不动。直至两端越来越逼近，声音传来，视角的余光中渐渐也开始出现晃动的身影。    两人依旧不动。    这一刻，比得已经不只是耐心，不只是集中心，更是一份定力。    有这npc的干扰，两人迟早还是要做操作的，而现在，就看谁能坚忍到最后一刻才动。    一般比赛，选手们都是迫不及待的争先，惟恐自己的操作不够快，不够抢到对方前头去。但是今天，叶修和孙翔的这一局，两人将场面压制到了这种程度，好像在玩谁先动手谁就输似的。    事实上当然没有这么绝地，此时先动手的能抢到先手主动权也说不定。但是两人却都没有冒这个险。    是的，冒险。    明明只是极其普通的从静止状态起手攻击的形势，竟然被两人视作冒险。这一局，两人小心谨慎的程度已可用丧心病狂来形容。若非如此，绝达不成这样僵持的局面。    但是叶修如此作派倒也罢了。更让职业选手们惊讶的还是孙翔。这个高傲、急切的年轻人，竟然也能按捺住心情，和对手比起了耐心，比起了定力？    在他们看来这根本是以己之短攻彼之长，这种僵持对峙，不是把鼠标键盘一扔坐那发呆就好，是需要高度集中注意力，不断保持心态的冷静和平和的。    这样一时半会的，谁都可以，但长时间保持这种心绪的稳定可就难了。尤其不符合孙翔一贯的性格。真的没有几个人看好他能掌控这种风格。    而眼下，他即将面临大考，事件刷新，npc团队逼近。本就不宽的峡谷被两路npc堵得是水泄不通。接下来要考虑的。都已经不只是对手的问题了。    时间在倒数。距离在缩近。两端的npc都已列阵，摆出了战斗阵形。荣耀里npc也是依照玩家角色的职业体系来划分的，只是在技能树上要单调许多。比较普通的npc通常只有一两个技能，boss级别的一般也就三、五个，极少会拥有完整技能树的，倒是跨职业的混搭兼职挺频繁。    而事件刷新后的冲杀，之前简单介绍时有所显示，足够认真的话，应该是会在那时就留意一下npc团队的职业构成和战斗方式。    兴欣和轮回都没有忽略这一点，而此时两路npc铺开的阵势，正和之前演示时的一模一样。    首排似是骑士职业，在逼近到一定距离后，纷纷列盾，顿时两端都是只见盾牌不见人，君莫笑和一叶之秋像是被封到了一个方匣子里。    而后，轰轰轰炮声响。掩藏在骑士列盾之后的，两队的枪系率先发动了攻击，所选用的技能都是一模一样：刺弹炮。    刺弹炮，各十枚！    这一点也是两队之前看介绍时就留意到的，此时果然也是这个数量。此外发射的时击也是完全一致，至于飞行的轨迹，原本大家都在猜想会不会因为看到当中有两个选手角色而有所调整，但是此时来看，依旧保有了之前介绍的节奏，也就是说，目前为止，两队npc都还是无视君莫笑和一叶之秋的，刺弹炮都没有把二人当作攻击重点。    砰砰砰砰砰……    紧接着刺弹炮就在空中礼花般地绽放开了。一枚刺弹炮里八枚刺射弹，共计一百六十枚，那扩散的程度，君莫笑和一叶之秋虽没有改变npc的攻击节奏，但终究还是将他们所在的位置给笼罩进去了。    这两位，还真是一直隐忍到了这种程度，眼看刺射弹都要落到身上了，还不动吗？    动了！    先动的赫然是君莫笑，最终关头，先隐忍不住的居然是叶修？    不了解这其中微妙的普通观众不以为然，不少人可能还觉得叶修反应快。职业选手们却都大敢意外，想不到孙翔竟然会比叶修还要沉稳？    现在君莫笑先动，孙翔终于可以看准了抄其后路了，结果就见君莫笑双臂一抬，双手眼花缭乱般地一舞。    孙翔哭了……    影分身术！    君莫笑施展的赫然是这一技能。对峙、隐忍，双方都在等待最佳的出手时机，一直等到npc都包围上来。叶修忍不住了，他先出手了，君莫笑动了，跑路了……    豪龙破军！    已经意识到不妙的孙翔瞬时就已拿出最快的反应，最快的手速，一叶之秋拎起却邪疾步冲上，瞬间就将君莫笑给撞碎。    孙翔的心却沉了。    撞碎，意味着是影分身，影分身术已经施展，君莫笑已经离开了这一位置。    在哪里？    孙翔抬起一叶之秋的视角，先看到的是一枚刺射弹正落到脸上，躲都躲不及。    轰！    刺射弹的爆炸威力声势倒也不大，但把一个脑袋覆盖掉总没问题，这一刻，一叶之秋的脑袋像是爆炸了一般。    被火光模糊了的视线中，孙翔看到君莫笑此时蹲在山壁上的一处凸起，但是为了防止万一，右手的忍刀也已经牢牢地插进了山壁。孙翔才只看了这么一眼，君莫笑已经荡起，娴熟地使用着忍刀在山壁上攀沿。    对峙？隐忍？等待最佳的出手时机？谁先动手谁就会输？    孙翔真的已经不知道叶修到底有没有存过这种心思。或许一开始是这样，但是随着局势不同就发生了改变；也或者从一开始这些就都是刻意营造出来的假象，只是将他牵制到眼下这种境地的一个陷阱……    刺弹炮的覆盖轰炸后，两队npc继续向前。赛前的介绍演示中，接下来就是骑士的冲锋，而后两端的盾牌狠狠地撞击在一起。    眼下也是如此，左右两排骑士，已经抵着盾牌冲锋杀出，只是这次他们当中多了一个一叶之秋，孙翔就好像是夹心饼干当中的那一抹奶油。    咣咣咣咣……    盾牌接连撞到一起，发出沉重刺耳的摩擦声。一叶之秋总算没有被挤成奶油，之前的豪龙破军让他冲到山壁下，此时跳起，蹬在山壁，二段折返跳的高度，让他在刻不容缓的那一瞬，到底是跳到了相撞盾牌的上空。    龙牙、连突，再加一记普通攻击中的刺击。    浮空四连刺瞬间完成，扎向山壁，而且是准确地扎到了同一位置，锐利地却邪战矛最终捅了进去，一叶之秋就这样吊在半空中，下半身还要蜷起，凌空虚蹲收起双腿，这才逼免被下方的npc们撞到。    “真有两下子啊！”频道里立即就刷出了叶修的赞叹声。孙翔抬起视角一看，叶修已经又寻到一种山壁上的凸起，君莫笑稳稳地蹲在上边，忍刀这次是收起来了，千机伞被右手平端着，伞尖黑洞洞的，露出枪口，左手捏了个手雷，孙翔这刚把一叶之秋的头昂起来，那手雷就这样丢下来了，紧跟着，轰轰轰，反坦克炮，三发轰出。    死死攥着却邪蜷着腿这才吊在半空的君莫笑已经够狼狈了，哪里还能闪避这样的攻击。但是就在手雷落下反坦克炮轰到的瞬间，一叶之秋的身形突然一缩，将是被挤出了虚空。    瞬间移动！    上一轮比赛，孙翔给一叶之秋选择的武器打制技能就是瞬间移动，这一轮，依然是。    攻击被避过了，一叶之秋似乎也可以借这瞬移找个暂时落脚的地。    但是君莫笑却在此时已经提起了右腿，蹬出。    前踢！    然后就见虚空中扯出的一个身形，正撞到这一脚上，一叶之秋被踹飞了。    围观的职业选手们纷纷摇头叹息。玩心眼，恐怕十个孙翔绑一起都不是叶修的对手啊！(未完待续……)