    现场乱七八糟的声音中，杜明也重返了比赛台。    虽然再赢回一场也无法抹去先前的那一场败局，但是至少总比什么都不做的好。杜明已经不知道除了再打一场，能有什么更好的办法能找回自己丢掉的场子了。    比赛依1日是唐柔选图，又是随机一张，比赛很快开始，甚至司仪都还没来及从赛场中跑出，全息投影已经落下。    没有二话，直接地图中央碰面，开打。    现场的骚动在比赛开始后小了许多。本是没有人经心的一场表演赛，现在大家却也开始关心胜负。    鉴于唐柔方才的嚣张，无数人期待着她能惨惨地输掉这场比赛。    咬牙切齿的杜明，这一场比赛也不会再那么不上心，不会再抱着自以为一定会胜利的自信，他已是打起了十二分的精神，有了必须要赢的强烈信念。    双方一交手，杜明迅速占据了主动。    招招抢攻，杜明也是大爆手速，他想把方才唐柔施加到他身上的一切悉数奉还。    杜明爆出的手速，或许并不如唐柔来得快，但是质量却是大不一样，都是保持准确的有效操作。虽然他也一样可以像唐柔那样乱打一气，但是……作为职业选手，用那样没童法的打法，杜明生怕自己再被吐沫星子给淹了。    他要赢，而且要赢得漂亮，赢得绝对，让所有人明白，之前那一输只是一次意外，一次偶然。自己的实力完全是凌驾在这个普通玩家之上的。    唐柔这边，却又是故伎重施，又是飙起手速自顾自地乱打一气。    这一次，疲倦的感觉来得更快了。而她的对手，这一次却也是斗志饱满，双方开始了一场真正的手速对拼。    一边有的是质量。    一边有的是速度。、相较之下，唐柔的速度并没有快出太多，但杜明的操作质量却是要好过她不少。    最终终于是质量占据了上风。    但是杜明打得却也不轻松，他真是无法想象，这个挺漂亮的姑娘，怎么可以在刚刚已经大爆过一次手速的情况下，没怎么休息，就再来这么一场？    这一场，他可以赢，但是想赢得如自己所期待得那么漂亮，却有些困难。“此时二人对爆，根本就是伤敌一千，自损八百。    但无论如何，这一次自己一定要赢。    杜明咬了牙地爆发着，唐柔却也不甘示弱。    职业选手们又震惊了……普通玩家挑战职业选手，会有更高的求胜**，这一点他们一点也不意外。但是，在已经赢到过一次胜利的情况下，这玩家怎么还能保持这样旺盛的斗志？    她真的只是普通玩家？她真的是觉得能赢职业玩家一次就很了不起的普通玩家？    职业选手们发现他们好像都错了，这个玩家，虽然水平确实不如他们，但也没怎么把他们放在眼里。她并没有像太多的普通玩家一样，把他们职业选手想得多么了不起，多么得不可高攀。“她是真的在认真地想要打倒他们，不是在娱乐，这是真正的一场比赛。    “这美女……变态2嗣？”有入忍无可忍，终于用了比较不客气的评论。    更多的人没有这么说，但是心中同样这样认为得并不少。    “看到这样的家伙，突然很有上去打一场的冲动呢！”不少好战的选手纷纷表示。    这一场比赛本身，关注的人却已经不太多了。以他们的经验，已经很快判断出了这一场的胜负。事实也正是如此，最终，杜明的剑客到底是击倒了唐柔的战斗法师。    好累，但是也好爽！    杜明觉得这场战斗倒真是痛快淋漓。从比赛台走下来时，他的脸上倒是挂了几分笑容。    直至到了赛场正中，司仪对两人已经有些无语了，结果这一次竟然是唐柔主动开了口。    “可以再向你挑战一场吗？”    杜明一怔，司仪一怔，全场观众一怔。    最先反应过来的还是司仪，连忙接过话道：“小姐，这个不合规矩吧？”    “什么规矩？”唐柔问。    司仪一怔……按规矩，被抽到的观众打完一场就该换个新的上来，而这个规矩已经是坏了，而先坏了这规矩的i是杜明。是他为了找回面子，又拉着人家打了一场。已经破了的规矩，又怎么能补回去呢？总不好说是职业选手有特权吧？    司仪一时没有接上话，唐柔却也不理他，只是在问杜明。    杜明只有答应，他不可能拒绝，他也找不出理由拒绝。如果他是一上来就像刚才这样赢了，他可以回绝再次的挑战，问题是他输过一次，而且是很惨地输过一次。现在对方又来挑战，他无法拒绝，他怕拒绝会被人们曲解为他怕。因为上一场，他赢得也不是那么地不费吹灰之力。他不得不承认，这个有手速的新人妹子，那样乱打一气的话，自己不上点心还真会重蹈第一局的覆辙。    现场一片茫然中，两人真得开始了第三局。    “乱了，完全乱了。…”司仪在念叨着，负责转播的这边也疯了。可是又没有办法，总不能当着这么多观众的面，将人强行请出赛场吧？    转眼间，第三场已经开打，一上来，唐柔又是狂爆手速，又是她那纯小白流的新人打法。”还这么猛……”    比起焦虑的司仪和转播方，职业选手们此时却都是没心没肺的，他们觉得事情越来越好玩了。”这美女，难道是打算用这样反复的办法，从整体上把杜明给拖垮？”有人猜测着。    “够狠啊！”    “但是主办方不会允许吧！这没完没了的，二人转啊？”    “小周，你们这打算怎么弄？”有人甚至跑去问轮回的入了。此时的他们已经不再是在各自的战队里偷偷讨论着唐柔的实力，热闹的场面，让他们成了一家人，欢快的不行。    欢快的战队当中当然不包括轮回。杜明是他们轮回的人，丢人丢面，他们战队也要跟着沾点黑。此时被其他战队的人跑来问，轮回的人都是无语。被点到名的周泽楷也是沉思了片刻后，回答：”不知道啊！”    “最好是别阻止，看看这美女到底想闹哪样。”有人说着。“”不知道啊！”周泽楷却依然是这话，弄得别人只能无语地走开，一边东张西望地，想看看主办方是不是在采取着什么手段。比赛的内容，此时已经没有人再关心了，甚至结果也没人关心，他们只想知道这一场之后的后续，是不是会有第四场，第五场，这是不是真是要把其中的某一个人累死在场上才能做罢。    职业选手们这样乱张望，也没看出什么端倪。叶修和陈果这边，却真有现场的工作人员找了过来。    “小姐，场上那位唐小姐是您的朋友吧！”工作人员很是客气地过来说着。    “是啊！”陈果随口应了声，她倒是很关心胜负，看得专心，都没注意到旁边唐柔不在的空座位上怎么就摸过来了个人。    “能不能拜托您，这一场结束后就让她下来吧！”工作人员说。    “嗯？”陈果这才注意到身边有异，回头看了看，发现居然是场上司仪跑她旁边来了。    “你看，总得给其他观众上去挑战的机会啊！她这一个人就打了三场了。”司仪晓之以理，显然是有了远虑，惟恐唐柔这一场结束后要再来一场。    “他们愿意打，就让他们去打嘛！”陈果也绝对是看热闹不嫌事大的，完全不想上去拖唐柔下来。    “可我们的活动还得继续啊，拜托了。”    “现在不也是在活动吗？”陈果说。    这一对一的比赛，一般就几分钟。司仪亲自跑下台来找陈果沟通明显是个重大失误。在这边和陈果多扯了几句，场上二人居然打完了。    而这一次，唐柔居然又赢了。两人依1日是互爆手速，但这次唐柔发挥是异常的出色，操作诡异地精准。而杜明这边，因为刚赢了一场，又是有所松懈，也是没料到唐柔这一场人品爆得这么厉害，乱丢的攻击准确度一下上了一个台阶，一时间没能抵挡，在一片哗然中又是败了。    司仪这还和陈果喷口水呢，结果被那边叶修一提醒，回头一看，差点没喷口血出来。    而这一次又不是唐柔不下来了，是杜明果断又发出了挑战，唐柔自然是很欣然的接受了，两人根本没等司仪，直接就又开了一场。    “杜明这家伙，运气也够烂的啊！！”职业选手这边都快笑倒了。这一场，杜明真是完全输在了运气上。唐柔那不稳定的操作，居然诡异的招招要害，弄得杜明措手不及。    输一场，他可以赢一场挽回点面子，能再赢一场，自然更好。结果这家伙居然又输上了一场，这真不知要赢多少场才能挽回。    司仪这次不敢再在这耽搁了，连忙先跑回场，另派说客过来。    “算了，我去叫她下来吧！”叶修却也如此说着。    陈果本就是嘴硬心软的人，其实心里早被说服了，只是胡乱磨蹭了几句，硬是又帮唐柔争取了一场。此时看叶修如此说，也是点了点头：“好，你去吧！”