    唐柔先回去休息了，叶修这边除了游戏却也没什么事做。大早上快六点”基本不会有什么人还需要什么服务了”有一半都趴倒在桌上了。    叶修起来小转了一圈，回来前台却是搜了几个一线峡谷的攻略和视频看了一下。转眼已是七点”换班的早班人员过来，交接，吃早饭，休息，这一天就这么过去了。    叶修这边除了提早下线了以外其他一切如常，甚至心情比以往还要好些。杀boss恰好就爆到了自己需要的东西，这是可以让任何人高兴好几天的事情。    但对于第十区的七大公会而言，这天明前的一个多小时就真是极其难熬了。有关接下来如何进行大家起了激烈的争议。    经过一番争执后，最后确定下来了一个最简单省力的方案：守峡谷口。没错，还是守峡谷口。    但是这一守却不会再像凌晨一样一百人堵在这。而是会像守副本入口一样，留一两个人，只要君莫笑他们出来时，能掌握他们的动向就可以了。    这已经是没有办法的办法。嗯在一钱峡谷里布开眼线，实在是人手不足。    最终七大公会一起布置了一下轮转事宜”每一小时换一次人手”七家轮换，发现君莫笑等人立刻传出消息。    虽然有人私下议论这样做貌似和最初依靠全公会玩家四下的分布，发现君莫笑一行人就放出消息也没多大区别，但是终究还是没有人提出什么质疑。因为除此之外”眼下他们真的已经做不了什么了。而如果什么都不做的话，真的是要郁闷到死。有点措施，无论什么都好”终归是能让人心里好受些，能有点“还好”情况还在掌……”的感觉。    天亮了，七大公会的人各自散去”也都下线休息，但是对某些人来说，这一夜无眠，这一个白天也是死活睡不着，比如说，蒋游。    怎么可能睡得着！    这一夜过得如此苦逼”这大冬天的，蒋游此时心里却是像炎炎夏日一样狂燥不安。    君莫笑！    这人蒋游现在算是深深地恨上了。不过作为一个高手，必要的眼光他终归还是有的。虽然君莫笑用了一些手段，但是实打实的真功夫这人却也是一点都不差。他们这些网游中的顶尖高手，被他那样的压制，已经很能说明问题。    就算他是散人职业，就算他手里有一件很配散人的古怪武器。但是，换位一想，自己就算有这么一个角色这么一把武器，就能一个人压制自己这几个兄弟？答案明显是否定的。    这人不好对付啊！    蒋游在床上辗转”却只得出这么一个结论。迷迷糊糊地睡着，梦里全是快到手的boss被人排着队地抢走，蒋游大吼着，率领公会玩家去找这些人寻仇。结果迷宫一般的场景七绕八绕人统统不见，突然让，壁里飞出一人”面目模糊不清”但是超有幕后大黑手的感觉，头顶上标着大大的dd：君莫笑。    “靠！””蒋游一声大喝”梦醒了。天已大亮，阳光透过窗纱照在脸上有一点刺痛。这一分钟蒋游居然有点庆幸：还好，原来是梦，那么多boss被人抢了原来是梦。    抬眼看了看时间，快中午十二点”蒋游睡了还不到四个小时，睡得实在一点都不踏实。    昨晚的事和梦一起又在脑海中翻腾了一遍，蒋游终于是睡不下去了。翻身起来，穿衣洗漱”飞一般地收拾了一番后，冲出了房间。    霸图俱乐部，餐厅。    对于蒋游这个俱乐部的正式雇佣兵来说”当然也是对他开放的。但是他很少在中午使用。游戏就是他的工作，所以他的工作时间是自由的。而混乱的作息是自由工作者的专利”午饭这种活动，对于蒋游来说已经不是生活中经常会经历到的了。    此时就是午饭时间，俱乐部战队的职业选手们都在用餐。蒋游大家当然也都认识，而且多少知道他的习惯。    蒋游出现，让大家都很是意外，连队长韩文清都脸带诧异神色地朝他点了点头算是打招呼。    蒋游也是和每个人招呼了一下，跑去胡乱点了一份餐，端着便坐到了餐厅某个只有一人坐着的位置对面。    这人的桌上，两个菜，一荤一素，外加一小碗汤，盛到汤碗的五分之四处。左手捧着一碗米饭，右手拿着筷子正往挑着。每一筷子下去，挑起的份量都是基本一致”从饭碗的左半碗吃起，这边没有吃得一粒都不剩的时候，绝不会碰右边的这半碗哪怕一粒米。    这就是霸图战队的副队长张新杰，一个严谨到一丝不芶的人，从吃饭，到衣着，到游戏，任何方面前是一样。    看到蒋游坐到了对面，张新杰抬眼望来”点了点头，算是打了招呼。    “副队，我有事想和你说一下。”，蒋游说道。找张新杰先说一下君莫笑的事，这是他一早就有的打算，那天看在训练，蒋游井就撤了，但昨天一夜折腾，蒋游终于是按捺不住了，他觉得实在需要有本事的人来好好料理一下君莫笑这个混账。    “吃完说……”张新杰说。    “好。……”蒋游应子声，加速扒饭。饭菜什么味完全不知道。    而霸图的队员们对于蒋游的选位多少也觉得有点奇怪。大多数人吃饭时喜欢拉着伴边吃边聊点什么，但是霸图的人都知道副队长张新杰在吃饭时候是绝对不会和人说话聊天的，所以久了也就没人吃饭时候会和这副队长去搭伴了。这蒋游平时也是喜欢和选手们聊聊的人，结果却是坐了张新杰那桌，这让大家觉得有点不解。不过这么一个念头，大家也就想想，私下说说，没人还多事到跑去八卦，大家各吃各的”吃完就离开餐厅回去午休，没人当什么回事。包括队长韩文清。    蒋游倒是偷眼看过几次韩文清，发现队长大人好像没在意他的举动，稍松了口气。昨晚这么憋屈的事情”虽然理论上和战队方面是无关的”但网游里的公会和联盟里的战队差不多算是一荣俱荣。战队赛场上出了什么纰漏，游戏里肯定会被其他公会拿来嘲笑；反过来，公会这边搞出什么乌龙，那也是丢了战队，丢了俱乐部的脸面。    昨天那么苦逼的事”被韩文清听了，蒋游觉得自己肯定是要被喷死在这张餐桌上了。    餐厅里的人吃罢饭已经走了七七八八，但副队长张新杰却还是不紧不慢着吃着他自己的。他的饭和菜的节奏进行得规范，几口饭一次菜，每次挟哪个菜蒋游没几下都总结出规律了。瞅他这进度，菜和饭似乎都是可以刚刚好吃干净的。    蒋游这边神速地已经把饭菜都吃光了，只好静静地候着。张新杰果然是把饭和菜都吃了个干干净净。蒋游以为吃完了，正准备要开口，却看到张新杰这才端过他那盛到五分之四满的汤，一勺一勺，没有声音静静地喝着。    直至他放下汤碗，拿过餐厅纸擦了擦嘴”蒋游依然没敢说话。他望着桌上的牙签桶，心想着是不是得把牙也剔干净了才算是“吃完……”。不想这时张新杰放下纸巾却已经望了过来：“找我什么事啊……”    “是游戏里的一点事……”蒋游连忙接话。    “哦……”    于是蒋游原原本本地，把上次过来本是想找队长韩文清说，但后来因为看到在训人硬是给吓跑没说的情况给说了一下。不过这短短几天又是多了不少新内容。蓝溪阁那边的苦逼，他们这边的苦逼，也是原原本本给介绍了下。    其实蒋游这还是知道得不够。目前游戏里实力最强的三大公会”在第十区里全是苦逼。蓝溪阁和他霸气雄图的情况蒋游是知道的，但中草堂那边呢？公会的库存差点没叫君莫笑给搬空。后台战队更是已经空降了第十区”结果在竞技场被君莫笑虐得跟菜鸟似的。蒋游要是知道这些”哪怕知道要被韩文清喷也早找上来了。能把微草冠军队都给集了，这君莫笑得是什么人？    张新杰只是静静地听蒋游叙述完了一切。    散人？    能变形态的武器？    一个人压制了你们四人？    在这三个地方，张新杰的神色动了动，显然都是让他比较意外的细节。    除此以外”被蒋游视为最郁闷的boss情节张新杰没有多打听”倒是把他们第一次团灭时蒋游所看出来的君莫笑队伍所采用的战术，张新杰问了许多细节。结果很多蒋游却是没注意到”也回答不上来。    “张副队果然是对战术比较在意啊……”蒋游心中默默地想着。    荣耀职业圈有四个战术大师，不”现在说的话，应该是只有三个了。张新杰是其中之一”还有两个分别是蓝雨战队的队长喻文州和雷霆战队的队长肖时钦。霸图、蓝雨都是很全面的强队”而雷霆战队就不是什么顶尖战队了，但是靠着队长肖时钦把战术掰碎了和人死磕，却时不时会搞出一些冷门的妖蛾子”弄得强队也不敢去小视。至于那位已经不算在内的，是已经退役了的叶秋。    “你说的这个君莫笑，确实有点不简单。你手里有账号吗，我跟你去看看……”张新杰最后说道。    “哦哦，有的有的……”蒋游连忙道。    “下午我过去你那边。”，张新杰说。    “下午？不用训练吗？”，“我会请假……”张新杰说。