    第二百二十章屏风炮    烈焰冲击    蒋游是队中五人中唯一一个没被君莫笑打击到的。眼看下一步就要来攻击他了，连忙一个操作下去，法师爱凑热闹一个似攻似守的烈焰冲击在君莫笑身前一个身位的地方升起。    “靠”蒋游很郁闷，君莫笑居然没有冲上来吗？而后就听似有什么呼啸声越来越近，蒋游心下一惊，反应过来时已见大团的黑烟在爱凑热闹身遭围绕，跟着就飞了出去，却是那边的枪炮师在此时突然给了他一下。    受身    蒋游当然不想被这一跑给炸翻在地，正受身操作，就听到耳边有人说了一句“好久不见啊”。蒋游连忙一抬视角，看到的只是战矛挑起的一道白光，他的爱凑热闹已经被挑飞向了半空。    “蹭”一声响，寒光一闪。    蒋游觉得他才不过是刚刚飞起，君莫笑这边已经是一个拔刀斩劈了过来。快得不可思议，快得让他觉得这根本是两个人的配合才对。    爱凑热闹被这一刀劈飞出去，那边脸着地的剑客才刚刚从地上爬起，结果会长大人的英姿就飞到了他面前，躲避不及，二人撞了个紧，一起滚翻在地。    狼狈啊    蒋游他们五人那在网游里大小也是腕，大号说出去，那和春易老、蓝桥春风一样在神之领域都是响当当的。    pvp没有人敢说自己是战无不胜，但是，以蒋游他们的水平，被人像是戏耍般地揍得在地上打滚，这真得还只是第一次。    更重要的是，他们可是五个人最强的五个人，而对手只不过是一人。    蒋游和剑客从地上爬起的时候，看到那边他们的两个队友，一个神枪手一个拳法家又已经被揍翻在地。而他们的牧师，此时站在一边很是手足无措，似乎不知道该做什么似的。    “稳住”蒋游看出大家都有点乱了。照理说，他们的实力不应该是如此。他们可不是寻常玩家。蒋游这样的身份，和职业选手都是有过接触的。霸气雄图的那些职业高手，他们也不是没有一起玩过，但也不至于被打得这么狼狈。    归根结底，还是他们的心态出了问题。君莫笑之强超乎了他们的意料之外，以至于一上来就被打了个措手不及。丢了节奏，这一时间就有些找不回来了。    “拖住他就可以了”这个时候，蒋游立刻对大家降低了要求，在队伍里发了一条消息。    而后就听队员大叫一声“当心”，蒋游根本顾不上多问，翻身就朝边上一滚，然后就见一道激光炮擦着身子掠过。他算是反应快的，和他本来在一起的那剑客呢，不知是不是脸着地给摔傻了，没意识到这声“当心”是冲他俩的，反应过来时已经晚了，被激光炮直接就给带飞出去了    阴险啊    蒋游突然就从这里发现了这个君莫笑在细节上的阴险。    这家伙冲过来后就和他们每个人交手，而后走位，带转了他们每个人的站位。他们此时要和君莫笑交手，当然视角都是齐齐朝向君莫笑这边。于是那个枪炮师就被他们丢在了背后，一次又一次地从他们背后发动进攻。    蒋游先前就中过一次反坦克炮了，这次的激光炮要不是有一人视角恰巧在战斗中一转后瞥到发出提醒，自己能不能躲过那可还真难说了。    蒋游转过视角，风梳烟沐的炮口此时却又不是对着他们了，而是在攻击着唐柔和乔一帆那边的对手。蒋游忽然发现，君莫笑他们五人看起来是各找对手各自为战，但是靠着这个枪炮师在站位中心四下呼应，却依然是连成一体的。    这种打法……蒋游忽然觉得有点眼熟，结果又听到队员大叫“当心”。蒋游吐了口血，怎么自己视角一不在的时候就有状况啊不及细问蒋游连忙闪躲。结果不躲还开，这朝旁一闪，却又是和人撞成了一团。    “啊……”那发出提醒的玩家也呆了。敢情君莫笑这次扔出去的人肉炮弹本是砸不到爱凑热闹的，结果他这一提醒，爱凑热闹或左或右总会一躲，君莫笑就二选其一扔了个准，结果百分之五十的机率被触发，蒋游的爱凑热闹又被人肉炮弹给轰翻了。    难道是死角战法……    又一次被撞翻的蒋游终于想到了这个战术名词。    这种打法，顾名思义就是利用角色视线上的死角，布置站位，让己方总是可以从对方的死角发动攻击。    这种打法实战非常有效，但观赏性比较低。尤其是从录相视频上开了上帝视角观看的时候，会发现被死角战法围打的人跟傻瓜似的，总是不知道躲避一些很明显的攻击。事实上，当身处上帝视角的时候，真得是无法体会战局中人对于视线死角的茫然无知。    此时君莫笑和那个枪炮师风梳烟雾配合运用的似乎就是这种战法。自己背朝风梳烟沐时，她会攻击；而自己背朝了君莫笑的时候，这家伙又会发动攻击。    要破解死角战斗，或者是通过己方的站位守护30度，或者就是利用地形掩护自己的死角。    “大家……”蒋游刚喊了这么四个字，而后就惊诧地发现，他们队中的四人，此时正齐齐冲在君莫笑的面前，他们背对着自己，那么就意味着他们也背对着自己身后的那个枪炮师。    “当心啊”蒋游改口大叫着，一边又是转了视角一看，果不其然那枪炮师又是抓住了这样的机会，三发反坦克炮弹已经呼啸着飞了过来，其中一颗还是送给他的。    蒋游的爱凑热闹在呼叫时就已经正闪避，他避过了，但他公会的四个人此时齐站一排，想左躲右闪都是不便。蒋游躲掉的那一发炮弹也没浪费，一起炸在了这一排人身上。    “没有错，是死角战法”蒋游已敢肯定了。这二人打出这样的配合，不是什么巧合，不是简单的阴险。这是战术运全文］字用，是君莫笑有意地控场制造出了这样的局面。    除了这打法，那个枪炮师居中策应的战斗方式蒋游也想起来了。这种打法在荣耀中叫作“屏风战法”，是远程职业居中策应的一种配合战斗方式，由于枪炮师的攻击距离最远，所以策应范围最大，策应能力最强。最终就渐渐得就以炮为名，把这种战法称之为“屏风炮”。    意识到这两点以后，蒋游至少已经可以知道。君莫笑的队伍恐怕不是什么野路子的普通玩家。只有真正懂荣耀的，才会在合理的时候运用出合理的战术。    蒋游也算是懂荣耀的。其实很多人相比起职业选手，主要还是没有手底下那点活，真要谈理论能说得头头是道的人很是挺多的。蒋游也是在荣耀混了多年，担任霸气雄图的会长，那是把游戏已经当成事业的真正职业玩家。能看出叶修和苏沐橙之间配合的门道，这就已经说明在一定程度上他是真懂的。    死角战法，加上屏风炮，要破解这样的战术，当然是要朝枪炮师下手了。    蒋游瞬间也是清晰了思路，不再参与其他几人和君莫笑的缠斗，扭头就朝着苏沐橙的风梳烟沐这边冲了过去。    火焰爆弹    冰霜雪球    蒋游飞快操作，爱凑热闹接连两个法术。火焰爆弹直接攻击，冰霜雪球预判攻击。风梳烟沐果然也不得不应付一下他，闪身躲过火焰爆弹后，抬手一炮准确地将冰霜雪球给轰破了。    操作很精准啊……    蒋游暗暗心惊了一下，不过他的后招也早已经备好。烈焰冲击已经吟唱到最后，马上爆发，攻击的位置也推算得很精准，这一次一定可以命中。    “轰轰轰”    蒋游耳中又是接连三声爆炸声，他看到爱凑热闹即将完成的吟唱被打断了，身遭又弥漫起了爆炸过后的黑烟，脚下也是无法控制地在踉跄着……    “怎么会的？”蒋游茫然了。他的法术已经马上就要吟唱完了，这风梳烟沐怎么可能后发先至的？    视角抬起时，却正迎上了风梳烟沐的炮口。不带硝烟，却正在聚力一个加农炮。    轰    加农炮的能量炮弹近距离轰到了爱凑热闹身上，将他炸飞了出去。天旋地转无法控制的视角中，蒋游像是看漫画一样一格一格地看到那边君莫笑揪起一名玩家一个抛投，又在拿人去砸人。    靠啊    蒋游这才反应过来。    刚才中的反坦克炮不是风梳烟沐打出的，而是君莫笑。那家伙是个散人，他也是可以像枪炮师一样超远距离攻击的……    这个“屏风炮”战术，是可以有两个策应的中心的。    爱凑热闹在空中一翻打转后坠地。这坠地的方式不同，受身操作的难度也各不一样。爱凑热闹这次在空中转得跟个陀螺似的，想受身落地难度太大，蒋游也是操作失败。角色落地后，又是滴溜溜地一阵翻滚    “哎呀刚刚打死一个又送来一个，咱们的配合真是太精妙了”蒋游听到耳边有人念叨着，然后他就什么也看不到了。    “靠啊太无耻了我还躺在地上没起来啊就给我上抛沙”漆黑一片的屏幕让蒋游险些晕了过去。    中午了，天气不错。保底小朋友们吃完晚饭了吗？吃完就快点过来，准备去月票榜公园啦    第二更求月票，今天三更~豪迈吧