    兴欣想跑，这是他们此时的意愿和态度，但烟雨还有三位选手在，本不是那么容易摆脱的。只可惜，烟雨剩下的这三位选手，却有一些游戏外的状况存在。    鲁奕宁，职业联盟第八赛季的最佳第六人，实力是非常靠谱的。但是现在，他在烟雨的位置较为尴尬，这个夏天很有可能就要走人。而将他推至如此境地的，正是舒可怡、舒可欣这对姐妹花。    鲁奕宁要说没点情绪，那是绝无可能的。再加上舒可怡、舒可欣这对姐妹别看是新人，却是相当自信自傲，鲁奕宁对这两位可以说是连万分之一的好感都没有。    此时在网游中拼杀是为了争取壮大战队的硬件实力。鲁奕宁一个都快要离队的人，这种事本就是硬着头皮来的。他只是不想太闹情绪坏了自己的名声。现在烟雨处境艰难，指望鲁奕宁和舒可怡、舒可欣这对姐妹花去精诚合作逆转局面，实在有些强人所难。    兴欣一撤，舒可怡、舒可欣两个倒是很拼，提枪就冲了上去。对于这对姐妹来说，这趟副本失手，而且是面对兴欣失手，这实在有种似曾相识的挫败感。去年的圣诞任务，两妹子本想借榜单扬名立万打响名头的，结果却在叶修面前连番失手。最后虽然也算被职业圈重视并挖掘，但两人总觉得没有达到预期的效果。    这一次，为强大战队而出战。烟雨运气不错，连遇小boss，拿到两个碎片，本是五队中的领先者。结果却又被兴欣搅了局。    眼下他们只有三人，除了兴欣，还有霸图这样的强悍对手虎视眈眈，两姐妹总算也在职业圈混了半年了，知道职业战队有多厉害。他们不会再有两人挑战一支霸图这样夸张的自信，甚至两人挑战兴欣，她们也并无把握，只是，这口气实在咽不下，无论如何，也要拼一拼。    子弹横飞。    两姐妹的神枪手一路跑射。紧追兴欣不放。鲁奕宁已经没什么斗志，但酱油还是要打。于是也一路跟着跑。射击也是不停，但显然根本没有太用心，只是随手操作。    他的无精打采两姐妹很快就察觉到了。    “用心点行不行啊！”姐姐舒可怡表示了一下不满。    “嗯。”鲁奕宁用鼻子应了一声，然后果然专心了，更加专心地划水。    两姐妹一看，这根本就是故意和两人唱反调啊！对此两人也实在没啥办法，俱乐部里传的一些八卦。她们也有听到过，知道鲁奕宁对她俩肯定是不待见的。对此两人也很无奈。她们又不是专程为挤兑鲁奕宁来的，大家同职业。难免有竞争，有人上位，自然就有人得离开。鲁奕宁对她们两人不爽，在两人看来，这是不专业的态度。    两人当然不会为此有什么妥协，她们的性格，只会更加努力，让队伍为最终的选择感到欣慰。此时舒可怡抱怨了鲁奕宁一句，结果一看这家伙更加消极应对，干脆就不说话了。    不理会这家伙，我们自己上！    两姐妹勇敢地抛下鲁奕宁向兴欣发动猛攻。兴欣呢，在叶修这种老手的指挥下，且退且战，一边保持移动，一边不断地消耗着烟雨选手。    对他而言，烟雨已经不算威胁。此时唯一的威胁，也可以说是这趟副本行中最大的威胁，霸图战队，大概已经逼过来了。    霸图的不幸，是兴欣的运气。正因为此，他们才一直没有被这个实力最强的竞争对手威胁到。但是现在，这样的运气已经不在，叶修相信霸图不至于到现在还没反应过来。就算没反应过来，在击溃皇风后，霸图的举动，也该是追到他们这边来。    所以，不能停，必须跑！    至于烟雨追在后边，叶修根本不在乎，因为他们跑，要避的本就不是烟雨。只不过烟雨偏偏是三个神枪手，这就很讨厌了。那接连不断的枪声，在这地下城里回荡地特别响亮，霸图追近些的话，凭声音就可以找过来了。    说到底，兴欣此时在防御的还是霸图，只有霸图。    所以在跑路的过程中，叶修还在抓住一切机会发动反击。这三个尾巴，能消灭的话，还是快些消灭掉的好。    不过舒可恰两姐妹的智商显然不低，她们很快也意识到眼下的状况是个什么问题。两人现在对自身实力有着更清晰的认识，单靠她二人硬打硬杀，想拿到碎片难于上青天。这种时候，需要借助霸图战队的实力，制造浑水摸鱼的可能。而兴欣跑得这么快，也绝不是顾忌她们二人和那个酱油，他们怕得就是霸图。    对手越怕什么，当然就要越给他们提供什么。两姐妹立即调整了方针，她们开始追得不那么急了，开始很在意保护自己，但是，却丝毫不准备被兴欣甩掉。    这一变化，叶修立即看出来了，于是也当机立断：“包子和我留下，你们三个去找鬼王，速度！”    兴欣兵分两路。    苏沐橙带着唐柔、莫凡拿着五个碎片去研究怎么找到鬼王了。叶修则和包子一起，两个角色堵在通道当中。    好在是地下城，空间没那么广阔，封锁拦截变得容易了许多。两人脱队留下，主动出击，朝着两姐妹的神枪手就迎面杀了上去。    两姐妹一怔，显然没想到兴欣会兵分两路。他们虽有三人，但这地下城里的通道就那么点空间，很难掩护某一人迂回绕过，更何况现在鲁奕宁还是非常不合作的姿态，两人甚至都已经忘记她们是三个人了。    “包子右边我左边。”叶修叫道。他多毒辣的眼光，早看出鲁奕宁此时在用心划水。就说烟雨这队在困境中经常掉链子吧，但也不至于掉到划水这么不敬业。叶修脑瓜一转，也大致猜到这问题不是游戏中，而是在游戏外，这是烟雨队内的不和谐造成的。所以一上来，叶修先没太去留意鲁奕宁，先把两姐妹拿下再说。这两位的配合，还是相当有功力的，圈内甚至有评论预言这将是荣耀未来的又一对超级搭档，说实话，叶修对这个看法还是挺认同的。    包子得令，立刻冲上，一边还和叶修聊天：“这两位的名字，我觉得有点眼熟。”    “你应该觉得眼熟。”叶修说。    “是吗？帅哥我们以前见过吗？”包子高兴地和他冲向的对手――舒可欣的莫敢回手打着招呼。    谁不低头、莫敢回手两个是男角色，不过两姐妹却从来没有掩饰过自己的性别，谁知道包子竟然忘得如此干净，对两人的印象看来已经基本是零了。    舒可欣完全没去搭理包子，举枪就狠狠地射了过来。    包子嘴上聊着天，但操作可没弱了，包子入侵扭来扭去，躲了两枪，突然一个强力膝袭，飞身就朝莫敢回手撞了去，攻击发动得居然相当强势猛烈。    叶修这边的动作也丝毫没慢，君莫笑是从远程就开始以枪形态攻击，然后中距离、近距离，技能层出不穷，舒可怡要面对的处境明显比起舒可欣要艰难多了。    连续的激战，又无治疗，药物是烟雨可用的唯一回复手段。可以越好的药物冷却越长，职业级的对抗，靠药物是绝对无法支撑的。烟雨三位早都已经没多少生命了。而叶修和包子此时不再想着如何逃避，而是非常积极地猛攻着他们。兴欣有君莫笑这个酱油治疗，情况总比烟雨好不少，此时对攻，占尽上风。鲁奕宁被这样打到头上，应对的倒还算认真，只是情况确实艰难，他也回天乏术，打着打着，他断定绝不能胜，干脆转头就跑。不过他还是打了声招呼，大叫了一声“先撤”。    这就纯粹是走个形式了。他是没被粘着，当然是说撤就撤了。可那两姐妹早被叶修和包子一人一个掐着脖子狂扁呢！鲁奕宁喊了一声撤自己就赶紧撤了，根本没说过来帮手掩护一下队友。    两姐妹气半死，但她们也不是为此就怨天尤人的性格，两个人很努力地，试图挣脱对方的攻势。    包子终究还是有不靠谱的时候，一个没盯牢，他追着的舒可欣的莫敢回手居然跑开了。但舒可怡想从叶修手下脱身，和摆脱包子可就完全不是一个级别的难度了。舒可欣当然不是鲁奕宁，不会自己跑路，摆脱了包子，就想救一救自家姐姐。但应付着君莫笑的舒可恰更清楚这得有多困难，果断拒绝：“别管我，先走，再找机会！”    这两姐妹虽是妹子，倒也干脆爽利，一点没来什么“要死一起死”之类的苦情大戏，听姐姐如此表态，妹妹毫不迟疑地调头就跑，叶修当然也就毫不迟疑地把谁不低头给干掉了。    “呀呀呀呀！！”包子放跑了莫敢回手，特别惭愧，呐喊着就想去戴罪立功。    “先恢复。”结果却被叶修喊住。    鲁奕宁跑了，舒可欣也算是逃出来了。但她也没去找鲁奕宁说话，接下来无论怎样，她也不准备去指望这个人。    两人角色一前一后，却形同陌路般地奔跑着，回头看看身后，君莫笑和包子入侵没追来。后边没人追来，但是前边却来了人，霸图的五位，此时终于赶到，跑在最前的鲁奕宁，还没来及打声招呼呢，就听到霸图这边不知哪位欣慰地说了一句：“在这里呢！”    再然后，他就是被干掉了。    霸图，那可是相当果断爽快的一支战队呢！    =============================    还有一更~大概三点前！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)