    连续两局一双袜子没得，两妹子的心情当然不会好牢记xiaza尤其两人十分担心这会影响到二人的职业前途。而现在，在得知这两局这样的下场，都和叶修非常有关后，两妹子的理智、冷静一时间都有些找不到了。    开着马甲扮猪吃虎，什么人啊这是？    两妹子一边怨念，一边忿忿不平地把叶修的君莫笑啊依诺什么的统统都拉黑了。原本两人对依据的观感还算可以。虽然最终被这家伙抢走了所有袜子，但毕竟联手一起把嘉世这样的豪门职业队都给坑了，这种满足感，还是比较能填补没有得到袜子的空虚的。但在知道了依诺的真实身份后，这种满足感没了，取而代之的，是自己也被狠狠坑了的感觉，两次！    再翻开圣诞活动的榜单，相比普通玩家，她们这二人组的成绩还是突出的。但是，连续两轮鸭蛋，让她们也仅仅是突出一点而已。第一天时的那份惊艳，现在已经完全看不出来了，尤其是在前端几支领跑队的映衬下。    而嘉世的队伍，在这一轮鸭蛋以后，也注定不可能再超过目前排在团队榜单第二的君莫笑、包子入侵二人组。    看着这二人的成绩，谁不低头、莫敢回手又是一阵咬牙切齿。    可现在木已成舟，利用这次活动，她们可以出的风头已经不可能再像第一天那么辉煌，两人现在更焦虑地还是各大战队注意到这些的话，会不会有什么想法。这让两人对于每一份邀约更加珍惜重视起来。    事实上两人可以考虑的时间本来也不算太多了。    荣耀职业联盟的转会期有两个。一个是夏季转会期，有整正7、8两个月份，时间充足，又是两个赛季的交替，各种重大转会多半发生在这个转会期里。圣堂最新章节    另有一个，就是冬季转会窗了，就是在12月份了。    12月这个时间，差不多是联赛过去三分之一多一点的时候。事实上最初把12月份设为冬季转会期的时候，联盟的战队数目还不是20，一整个赛季的比赛没有那么多，所以12月份刚好赛季正中。后来随着战队增多，赛事增多，12月就显得越来越靠前了。联盟曾经想过把冬季转会窗改到1月去，不过各大战队方面呢，却都觉得放在12月这个靠前一点的时段，也ting好。    因为冬季转会窗里一般不会有什么蓄谋已久的重大转会，倒是临时救火的仓促转会比较多一些。比如说发现夏季新增的选手完全无法适合战队，冬季里做做更换；再然后有什么选手突遇伤病，无法继续接下来的比赛，也可能冬季里弄个人来；再有像叶修当时那样宣布退役的，那自然更要找人来接替。所以对于战队来说，这种修补，他们当然希望越早进行越好。这样至少还能留下更多的比赛，让解决了阵容问题的战队来努力。    于是这个冬季转会窗要不要改到1月，就在这样的纠结讨论中一拖再拖，至少目前这第九赛季，依然是12月是冬季转会窗。而这赛季的12月也和绝大多数的冬季转会窗一样，有着冬天般的寒冷，做出交易的队伍，都是换比买多。    谁不低头和莫敢回手现在还不是职业选手，她们算是自由签约转会，但也必须是在转会窗开启的时间里才能进行这些操作。现在是12月26日，距离转会窗关闭也就是5天的时间，她们如果想早一点加入职业战队的话，必须在这五天里做出决断。两人原本是很有自信的，不过再和嘉世战队的选手正面交过手后，才知道实战和看比赛转播并不是一回事。再加上第二天的活动成绩如此糟糕，两人已经开始担心夜长梦多。这个转会窗里不做出决定，等到明年夏天，还会有这么多热情的邀请吗？    是该为未来做出决定的时候了！    两妹子退出游戏，细心商量她们的职业前途问题去了。    叶修这边，依诺和雨来了才只是进行了第一轮的袜子活动，自然是接着第二轮、第三轮。碰上嘉世这样的巧合，没有再度发生。不过在今天的三轮活动中吃了一轮鸭蛋的嘉世，最终的成绩一下子就也寒碜起来了。    “哈哈哈哈，干得漂亮！看到你这样的表现，我对于战胜嘉世战队真是越来越有信心了。”这个结果，最高兴的当然是魏琛了。嘉世战队这样一来，等于是少参加了一轮活动一般，他们那队除非也这样放弃一轮。    “团队榜单第一的位置已是囊中物了！”魏琛得意地仰天大笑。    “高兴得太早了吧？麻烦你眼睛睁亮一点。”叶修说。    “什么？还有什么情况？”魏琛叫道，随即看到叶修朝着屏幕上戳戳点点，指到的队伍，不是别人，却是他和包子的君莫笑、包子入侵二人组。    他两人今天在和谁不低头、莫敢回手的那一轮活动中，最拿到一个大满贯，袜子总数收获自然不低。嘉世的队伍是被甩开了，但他们这二人组却还是紧紧咬在魏琛他们的后边。真别说，这魏琛他们明天如果运气差一些，或者叶修他们运气爆棚又来个大满贯的话，这团队第一的位置没准会被他们这二人队给拿走也说不定。    “不要胡闹。”魏琛顿时严肃起来，“看大满贯，奖励是针对成员一个一个来的，所以我们有理由怀疑最终的榜单排名奖励也是如此。我们第一，会有五件奖励，你们第一只有两件，如此简单的算术，你一定要非常自重地算清楚。”    “呵呵呵呵。”叶修干笑了几声，起身望向所有人：“大家今天早点休息，明天一早就把活动任务都清了，晚上还有比赛。”    “区区比赛，只要不要忘记，还能有什么悬念吗？”魏琛不以为然地说着。    对此态度，叶修也不好说什么。    除了无极战队，兴欣再碰的都是些普通玩家队。这样的对手，叶修如果还一本正经地强调要重视不要大意的什么，那就有些过了。    12月27日，圣诞活动最后一天，同时也是挑战赛第九回合的首轮比赛。    14218支参加挑战赛的队伍，通过连续八回合的撕杀和调整，第九回合时，剩下的队伍刚刚好40支。    第九回合，将决出最终的20支队伍。这20支队伍，则会分成四组，每组五队，先进行小组循环赛，每组的头两名，进入随后的淘汰赛，最终的获胜者，就是本赛季挑战赛冠军，打开职业联盟大门的最终战队。    也就是从这20支队伍的比赛开始，联盟将统一组织大家进行线下比赛。线下的赛事，也将会有一些赞助商的赞助以及媒体的转播，一路杀到这里的队伍，当然也有就资格从中分一杯羹。    对于普通玩家队伍来说，能走到这一步绝对是成功之级。不过都已经走到这一步，也可能会有很多一开始想着重在参与的队伍，开始对进入职业圈产生一些幻想。能一路闯关杀到这一步的玩家队，也确实是有点出sè实力的。不过要和嘉世这样的职业队相比，实力还是相当参差的。    目前是第九回合，闯入线下决胜圈的最后一关。能不能过这一关最重要的是什么？当然就是运气。    再出sè的玩家队伍，抽到嘉世，那也都是死路一条。但是39支队伍中，总有一支是逼不过的，包括兴欣，在本轮的抽签中都最紧张了一次。因为这次队伍最少，当然抽中嘉世机率也就最大。    最终，抽中嘉世的泪流满面留给了别人，兴欣这回终于是彻底放松了一下心情。提早遇嘉世被淘汰的事，已经注定不会发生了。因为这之后小组循环，哪怕和嘉世抽到一个小组，因为前两名出线，所以兴欣还是有一席之地的。    至于再之后遇嘉世，那就是最终决战，也是挑战赛的末期了。这符合兴欣的预期，计划内的东西，自然就不会有之前的那种慌张了。    27号这天，兴欣众人一早就把圣诞任务刷掉了。魏琛小队终于还是坐稳了团队榜的第一名，而个人榜这边，最终的第一居然是莫凡的毁人不倦，此后才是伍晨的晓枪和唐柔的寒烟柔。再此外就是三人的马甲，也都排在前列，成绩不菲。    奖励并不在这一天兑换，要等这一天过去，活动结束关闭后，才能拿着袜子收礼物，同时领取榜单奖励。    兴欣诸位也算是见识过场面的人了。不至于被点活动奖励兴奋得失去平常心。忙活完活动任务，大家也都对晚上的比赛进行了一下适当的准备。    当晚的对手，裂缝战队，普通玩家队一支。叶修在翻出了他们之前的一些比赛资料之后，更确信了这一点，所以当晚的比赛，对于兴欣来说并不压力。倒是裂缝战队这边，心情很是低落。刚抽出签的时候，只看不到不是嘉世的字样，队员就有欢呼的来着，但跟着看到是兴欣后，欢呼声戛然而止。    走到这一步的兴欣战队，可已经不是一支会被轻松的战队了。人家电子竞技周报都上过几次了。虽然说打败嘉世还是被很多人骂作不自量力，但是让他们自己下场放对的话，他们却不得不承认，他们是打不过兴欣的。    当晚，第九回合首轮比赛，兴欣战队横扫裂缝战队，进入线下淘汰赛可说已成定局。    同样的时间，嘉世战队也以同样横扫的优势击败对手，提前锁定线下赛。    “好可惜啊……他们要是在这里就被淘汰该多好？”陈果不无惋惜地说着。    叶修笑笑，和嘉世这一战，终究还是会来的。