    一边要攻，一边自然就要守。.到底谁主动，谁被动，这一时间倒还真不好说。但如果像普通玩家那样，对于鬼阵采取“惹不起我躲得起”的态度，那势必是要沦为被动的。职业场上如此妥协，对方肯定得寸进尺，鬼阵连环，配合其他角色的攻击，说不定一举就将己方给吞下了。    轮回战队没想着去逃避。    刀阵立下，阵中兴欣角色的战斗力增强，可这种强也不至于逆天，不至于就压倒轮回。力量和智力，提升的主要就是攻防，这对战斗节奏并没有本质上的影响，轮回甚至不需要做出什么节奏调整。    就这样继续！    轮回没有退缩，就这样踩在刀阵中于战力增强的兴欣角色继续战斗。他们没有被刀阵吓退。    这一决断无疑相当明智，刀阵，最终没有为兴欣争取到什么空当。但是轮回却已经开始针对一寸灰发起积极的攻势。江波涛的无浪突然抛下了沐雨橙风，切向受君莫笑掩护的一寸灰。    圆旋波动剑！    一记波动剑划着弧线向一寸灰逼去。乔一帆刀阵之后，没有贸然开始下一个鬼阵的吟唱，他估摸着轮回的水准，不至于连续给他这样的机会。果不其然，圆旋波动剑杀到，他也不能总靠君莫笑撑伞盾去保护。千机伞盾守护面积虽大，总也不是三百六十度，江波涛的无浪这记圆旋波动剑特意绕过正面。让君莫笑去挡，正面势必要暴露在一枪穿云的枪口下。    不能总靠队友，更多的时候，还是需要自己在混战中寻找缝隙，寻找可以释放鬼阵的空当。若就能站在原地高枕无忧地一个鬼阵接一个鬼阵放下去，这战斗未必也有些太容易。    翻滚！    一寸灰避开了这记圆旋波动剑，视角在场中环绕。乔一帆观察着对手，观察着队友，同时也在观察着地形。机会，在哪？    一寸灰箭步冲出。    周泽楷一枪穿云的攻击对来是最麻烦，找到适合的地形掩护是个不错的主意。    周泽楷也立即看出一寸灰的意图。一时间双枪悉数指向这边，密集的火力，阻断了一寸灰的去路。    苏沐橙的沐雨橙风立即调集火力轰向一枪穿云，叶修的君莫笑，这次可也没有追着一寸灰去进行掩护，一个冲锋，又就贴向了一枪穿云。    一味的防守掩护，那被动的就不再是轮回，反倒是兴欣了。这当中的分寸，叶修拿捏得无疑相当精准。在恰当的时机他掩护一寸灰放出了一个刀阵，而这时候，他却又让君莫笑主动攻向了一枪穿云，要断绝这个对乔一帆来说最大的麻烦。    周泽楷当然不想一枪穿云被君莫笑贴身，说不得只好走位避让。这时候借机向一寸灰靠近无疑是最绝妙的选择，奈何这选择叶修早想到，君莫笑冲过来时就已经截断了这个方向。    横身飞枪，周泽楷试图制造一个错位，空当大一点，能让一枪穿云直接闪过君莫笑突破。但叶修经验老辣，一看一枪穿云的启动已知他意图，君莫笑急停变向。    攻中有守，守中带攻。    叶修这分寸拿捏实在炉火纯青，一时间又成了各大战队高手前辈们的教材。周泽楷面对这样的攻守兼备，一时间还真突破不过去。火力又没办法完全向一寸灰那边集中，顿时被乔一帆找了个空当完成突破。    一寸灰找到掩护，一枪穿云的远程一时间是指望不上了。江波涛见机也快，无浪忽然一记地裂波动剑，竟是扫向了包子入侵。    距离稍远，这一击威胁平平。但终归是能打到，包子终归还是需要让角色闪上一闪。    他这一闪，杜明顿时得了空，飞快一个**作，吴霜钩月虚影重重，开了一个影剑步，而后三段斩就像唐柔的寒烟柔劈了去。    团战中真就一人找一个对手进行一对一？除非是呼啸战队那样刻意打出这样的局面，否则是绝对没有的事。像这样因为场上局面的变动，突然间换位转火那是该有的团战场面。    轮回这一波也是几经转火，杜明的吴霜钩月攻击了寒烟柔。面对心仪的姑娘，杜明的心情总是雀跃的，但下手却毫不留情。剑影步**作出了个五个**，哪一个是真？这对突然遭遇转火攻击的唐柔来说实在没有办法分辨。    无法分辨，只能全当去应对，躲避是最佳的处理手段，但是唐柔也有留意全局，她也清楚，对方连续转火，全都是针对乔一帆的一寸灰。此时她若闪避，势必会露出空当。孙翔或是杜明，总有一个人的角色可以从此突破，从这里杀向一寸灰。    不能让！    唐柔本就强硬，更何况此时她有这样一个绝对理由？    风转流云！    寒烟柔后跳一步，看似是要闪避，却不料手腕一转，抖出了这样一个大招。飞旋的火舞流炎带出的气流，隐隐闪出红色。火舞流炎是火属姓攻击，在没有技能锁定元素属姓的状况下，所表现出的魔法斗气都是以火元素的形态出现。顿时，好似一团火烧云突得卷开。    一叶之秋？剑影步的五个吴霜钩月？谁都别想从这里直接冲过。    不管之后孙翔和杜明有没有制造出突破，但就这一阻，就已经截断了轮回连续的攻势，这一阻，就已经足够让乔一帆的一寸灰完成一个鬼阵的吟唱。    雪纹举起，鬼神之力聚集，乔一帆果然抓住机会就让一寸灰开始了吟唱。他也没指望能真找到一个绝对安全的环境。比赛场上，所争的就是一个瞬息，能得到这么一个能进行吟唱的瞬息，足够！    周泽楷的一枪穿云被掩护物阻住。    江波涛的无浪距离偏远，想杀过来还需层层突破，他能引导完成转火接力，已算见机极快。    可杜明和孙翔最终却偏偏被唐柔强硬地阻拦，轮回，真的无法阻止又一个鬼阵释放了吗？    不对……    眼望着聚集起来的鬼神之力，乔一帆忽然意识到，轮回还有一个人来着。    他在哪？    “刺！”    频道里同时跳出叶修和苏沐橙的两条消息，一寸灰跟着就已经被一道阴影给笼罩，吴启，残忍静默，从那掩护物上直接翻过，鲜血，下一刻就从匕首与一寸灰脖颈间的交错处喷出。    吴启，残忍静默，一路都在追杀着他，但是最终被他鬼阵所逼迫，束手无缚，只能老老实实绕着鬼阵吊在一寸灰后边。    他的追杀最终也没能制造出什么威胁，乔一帆的一寸灰顺利和整体会合，在队友的掩护下，他顺利放出了一个刀阵，而后受到轮回的冲击，但在队友的全力掩护下，他再次得到空当。    这过程中，吴启在干什么？残忍静默在干什么？    乔一帆有留意全局，他的印象中残忍静默也有出现过，但是，印象很模糊，那时候的残忍静默，好像在移动，在走位，在寻找攻击的机会，并没有发现出清晰明确的意图，乔一帆并没有从当时他的身上感受到威胁，所以并没有去十分留意。    可是一转眼。    当轮回所有角色都被兴欣所阻时，吴启的残忍静默，却突然杀到了一寸灰的身旁。    这是一种什么样的感觉？    乔一帆描述不清，只是突然间，他想到了一段话，他想到他刚刚被微草提拔到一线队，刚刚从微草队长王杰希手中接过分给他的刺客账号时王杰希对他所说的话。    “刺客是暗杀者，一个看起来很普通的暗杀者才是最可怕的，容易让人无意间就放松戒备。不受关注的普通，这是很难得的暗杀天赋。”(未完待续。)