    兴欣2比0领先，这让阮成真有点焦虑了。    全荣耀圈都知道他是不好看兴欣的，这比赛或是兴欣和某支弱队，他绝不会跑这节目里来。就是看是打微草，又是客场，阮成觉着兴欣肯定得输，这才卯足了劲欣然跑来打脸。结果这上来出师不利。    叶修继续连胜，忍了。结果乔一帆这种小角色居然也赢了微草的天才高英杰？    潘林和李艺博在这津津有味地谈论着这一轮比赛，阮成在旁听着却是各种不爽。    不会真是坐在这被围观打脸了吧？    阮成心中浮起不祥的预感，乔一帆对高英杰的胜利，让他有些坐立不安。    个人赛第三轮的对战选手却已在此时登场。    兴欣，莫凡，忍者毁人不倦。    微草，梁方，狂剑士竹沥。    一看这对阵表，阮成这心是真凉了。    莫凡自打和轮回那阵击败孙翔后所受关注就高了起来，而后兴欣这边给他安排的上场机会也有增长，甚至还进过团队组合。他的技术，已经得到圈内认可，就是对他这打打就跑的游击战法目前大家纷纷表示不理解。    而本场，莫凡的对手是梁方，一个性情很急燥的选手。莫凡这种游击战斗，那对这类型选手真是太有情绪杀伤力了。    要3比0了吗？    阮成都有些不想看了，结果潘林和李艺博在分析这两人风格相克的时候，还偏要问他点看法。    “嗯……”阮成死气沉沉地应声道，“所以梁方需要牢牢把握住场上的主动权，这样才能限制莫凡的打法。”    看法道理还是有几分的，不过也差不多是空话。场上的主动权，那有几人不会去尽力争取的？把握住主动权就更容易取得胜利。这种事那还用说？    比赛开打。梁方是直扑地图正中，莫凡是战术走位。    但是这场微草战队选这图，说简单不算太简单，说复杂也没多复杂。战术走位是打得起来，但毁人不倦迂回到中央，莫凡一看，可选择的偷袭点还真不多。    而梁方的竹沥呢？此时视角就正瞪着这边方向，这图，人早知道战术走位的话会从哪里绕出来了。莫凡是不缺耐心。但这种情况，耐心只会等到被判消极的黄牌。    于是这次，莫凡痛痛快快地让毁人不倦直接走了出去，二话不说，抢攻。    莫凡够直接。但梁方来得却更快。他这死盯着这几个位置，是料定了毁人不倦只能从这里战术走位。这一看毁人不倦现身，早备好的攻击，直接就劈过去了。    怒血狂涛！    梁方开场第一击就是70级大招，也算惊天动地了。莫凡真有点意外这人上来就这么奔放，连忙操作毁人不倦闪避，差一点点就还是被这澎湃无比的一击给伤到。    手里剑！    毁人不倦攻击也已出手。直朝竹沥射去。    这怒血狂涛攻击澎湃无比，收招僵直也是相当夸张。手里剑射来时，竹沥还一动不能动呢，只能生受了这一击。再然后。毁人不倦就已经杀到了面前。    倒斩！    大招收招正好结束，竹沥一个浮空技，朝杀到的毁人不倦挑出。毁人不倦轻巧一个后跳，避过。    火焰斩！    迎风一刀火焰瞬间斩下。哪想竹沥不闪也不避，挥剑就是一记血影狂刀。而这一击。也压根没打算和火焰斩发生什么碰撞，竟是直接就和毁人不倦做起了攻击交换。    卖血？    想到这词的人都有点目瞪口呆。    卖血虽然是狂剑士的常见套路，但真没有开局就卖的。因为血气唤醒的效果是要到生命50%以下才触发。起初这50%的生命，通常情况狂剑士们都是正常消耗，顺便在这一阶段摸一摸对手的打法和状态。等到只有半血，血气唤醒激活，那像卖血这种打法才会真正活跃起来。上来就往50%卖的，那很少见。    不过梁方倒也不是白卖，做得是攻击交换。不过开场就连开大招，这股不顾一切的架式，还真是有点疯狂。    两人的攻击，都落在了对方身上。    竹沥被劈成了一个火人，毁人不倦则是被这一记重劈给崩了出去。    再上！    脚刚一触地，毁人不倦就已经挺身再上，哪想着对面的竹沥，也根本没等着身上火熄了，差不多还半个火人的模样，就也拧身冲了上来。    当！    这一次，双方武器招架在了一起，而做出招架的，是毁人不倦。    梁方这边，又是想做伤害交换，但这次莫凡就不答应了。和一个狂剑士一起往外飙血，这实在有些不明智。人飙到一定程度是有加强状态的，所以和狂剑士交换，那得多占到便宜才行。不能真就数着数字换。    结果    ，梁方却是得理不让，跟着的一击又一击，全是拉开了架式和人一起卖血。毁人不倦对他做出的攻击，都不带闪避的，全是顶着伤害就硬上。    “梁方这打法……”李艺博有点吃惊。    梁方这打法，在他看来有些过头。但问题是，面对莫凡似乎效果极好。这一次又一次都是一起卖血的架式，莫凡无论是回避，还是进行攻击交换，显然他的既定思路都会被打断。他那套游击战法，竟然施展不开。梁方用这样一种蛮横粗暴的方式将他死死缠住。打来打去，也没见他这边占到多大实惠，但莫凡的节奏就是打不开。    “梁方今天状态不错啊！”阮成这时顿时就来劲了。主动权？还真让他说着了。此时对战双方主动权就牢牢把握在梁方手中。莫凡这边无论什么攻击上来，他都和人交换，甚至有些时候明显是他吃亏的交换，他也主动挑起。莫凡便宜只能占到了，但是他的节奏呢？他的套路呢？打不开啊！    “微草对莫凡，做了有针对性的研究啊！”场边观战的叶修此时说着。梁方的打法。其实并不因为他的职业是狂剑士所以肆无忌惮，这，大概就是微草所设计出来的，专门针对克制莫凡的打法。狂剑士可以攻击交换，其他职业也通通可以。但是莫凡不能，一交换，他那最有威胁的三板斧就施展不出来。    “被压制住了。”魏琛说道。    “看他有没有办法吧！”方锐说。    双方角色的生命看起来相差无己，真从数据上说莫凡还要占优，毕竟梁方这卖的肆无忌惮的。可明眼人都清楚。此时占据主动的是梁方，他那点多流逝的生命，换走的不只是毁人不倦的生命，还是毁人不倦的节奏。    “杀！！”    梁方在频道里吼了一句。越打越来劲，越来劲越疯。一时间操作更快，攻击更疾，毁人不倦被他缠得更死了。    冲撞刺杀！    梁方再次操作竹沥使出了这一招，换在之前，避无可避的莫凡都会给他一个攻击尽可能强的技能进行交换，但是这一次……    噗！    一大团烟雾喷开，竹沥的重剑顶到的赫然只是一个替身草人。    替身术？    这家伙……居然跑了？    梁方略略愣了愣。之前交换，双方换来换去，莫凡可没这样强行逃避过。    但是一退之后，就来！    毁人不倦冲上。梁方回过神，不含糊，再次以最强硬的交换姿态顶上，哪怕是让自己多伤点血的交换！    噗噗！    攻击命中的声音是那么的清晰。一次交换就这样干脆利落地完成了。    “再来！”打得兴奋的梁方，在频道里的话也变得多了起来。    “哈哈。打得很强势啊！”心情大好的阮成赞到，可是这一次后，毁人不倦不再和竹沥接着耗，莫凡选择了退开。    “哪跑！”梁方一愣，连忙重新调整攻势，结果这次冲上，莫凡突然又接待他了。    攻击，再次交换；再来时，毁人不倦却又跑了。    梁方怒了。    这反正都是交换，跑开再来一下，有这个必要吗？    他不解，他继续执行他的打法。但莫凡现在是彻底改变方案了，他的三板斧被这样疯狂的换血攻击给压制了，于是他干脆上来打一下就跑，有时不打就跑，还有时心情不错会打两下。    这是个什么打法？    这个莫凡对于这种打一下就跑的游击打法真是有爱啊，能这样不厌其烦地折腾？    所有人都在感慨着，但是场边这些顶尖的职业选手们，却已看出莫凡此番折腾的内涵。    “嗯，不错！”场上刚刚完成一次交换后，方锐点头赞叹着，“梁方那个蠢货，不会还没发现吧？”    “该发现了。”叶修笑道。    是的，该发现了。不只是梁方，现场多多留意的观众，这时也都已经发现了。自从莫凡改变了打法后，这双方角色的生命正在进一步拉大，越来越大。    还是因为梁方肆无忌惮地卖血？当然有这个原因。但更重要的是，莫凡开始精打细算。每次交换时，都会很仔细地盘算，是不是有便宜占，便宜够不够大。但凡不满意的，或是算不清楚的，立即不换走人。这就是毁人不倦有时候不打就跑的原因。    “梁方再这么换下去，可是要把自己给换死了。”李艺博笑道。    “这下他应该不敢换了吧？”潘林说。    “那他要怎么阻止莫凡呢？”李艺博说。    答案是他没能阻止莫凡。    ===========================    越写越慢……总算把欠的日常清光了。不过今天的日常也已经刷新，还有爆豆，嗯嗯！1900票了！