    枪淋弹雨。    枪林弹雨。    这种关键场面，郑轩向来喜欢在频道里念两句“压力山大”再出手的，今次居然罕见的再未抱怨，枪淋弹雨，就这样挥洒着枪林弹雨冲了上来。    轰轰轰轰。    一条由爆炸火花铺就的道路。弹药专家全面展开攻势，就像法师一样绚烂多彩。这一点，百花式打法的开创者张佳乐可谓是将其发挥到了甚至，后来的选手，多少都有从百花式打法中汲取到很多东西。或许不会像张佳乐那样将弹药光影利用到那般登峰造极的地步。但是，一个弹药专家选手，打出的场面够不够绚，成了大家定夺其实力的重要标准。    郑轩这个缺干劲的家伙，此时打出的场面就是异常的绚烂。一直以来，他也确实被视为张佳乐之后最优秀的弹药专家选手，甚至有过机会去百花接过张佳乐退役的百花缭乱，成为那一队的核心。    但是没干劲的性格，让郑轩一分钟就推掉了这种邀请。倒是不久之后，蓝雨的另一位选手，于锋，出走百花，以狂剑士的身份挑起了这支战队，两队之间，到底还是完成了这样的渊源。    因为没干劲而没少受到诟病的郑轩，从来没理会过外界的评价。    胸无大志嘛，也根没指望自己有多重要，多么受人期待，多么受人看好。    可是现在，郑轩也毅然决然集中了他全部的精神。    因为眼下的局面已经十分严峻，真要被方锐和包子把他们的治疗拖进风区，再想救可就十分困难了，他们将因此变得极为被动。    不过这种事，还真没办法让郑轩就此提起精神，真正让他专注起来的。是因为他不想在这种关键的时刻，让他的队友感到失望。    是的，他是一个没干劲的人，但是蓝雨战队，蓝雨的队友，包容了他的性格，允许他在场上时不时犯懒，允许他时不时就来点那种没精打采让人咬牙着急的表现。    这并不是说蓝雨战队真就这么随意，而是因为。蓝雨战队，蓝雨的选手，都一直对郑轩的分寸感有信心。    犯懒，没精打采……    当郑轩出现这些情况的时候，其实都是无关大局的时候。但凡是关键时候。这家伙向来也是骂着“压力山大”冲上，从来没有掉过链子。    队友包容了他，而郑轩绝不是不识好歹的人，他一直都有回报着大家的包容。    他很明白，站在这片场上，他就不是只为他一个人在战斗。有些时候，他自己可以无所谓的放弃。但是队伍不行，他的队友不行，所以，他会坚持着陪大家一起走下去。他到底还是没有辜负大家的信赖。    没干劲？    如果这真是一场只争个人荣誉的竞技的话，郑轩或许早就已经被圈子淘汰了。但是，荣耀是一个团队项目，不是一个人的游戏。郑轩并不是没干劲。而是他的干劲需要用一些别的方式来激发。比如，为了队友。为了团队……    对他，付出足够的信任，就能得到最深刻的回报，而蓝雨战队，恰恰做到了这一点。    “冲啊！！”    看到郑轩操作枪淋弹雨的表现，蓝雨粉丝爆发出呐喊声。    很关键的时刻，谁也没办法懈怠，观众、选手，甚至包括兴欣的选手。    叶修的君莫笑强拦黄少天和卢瀚两个人，苏沐橙的枪炮师让喻州的索克萨尔一个施咒的机会都没有。兴欣的诸位，又不何尝不是在拼尽全力牢牢抓稳这次机会？    方锐对包子说无视来自枪淋弹雨的攻击。    但是，能无视吗？    冰弹、闪光弹、感电式手雷、爆缩式手雷……    弹药专家可不是只会输出的职业，他是很具有控制性的。而具有控制效果的攻击，从来都不存在无视这一说。    方锐说无视的时候，可把兴欣的观众都吓坏了，心想这怎么可能无视？    而包子回答“靠谱”，更是让他们心惊胆战。    这两个搞绑架，还真是胆大包天？    真敢无视？    枪林弹雨浇下来了，悬念即将揭晓，这两个胆大包天的家伙，真的没有让任何人失望，他们居然真的敢！    “冲冲冲冲冲！！”包子在频道里呐喊着，一边喊，一边对灵魂语者那个拳打脚踢啊！    徐景熙也深知局面是个怎样的境地，战斗手段缺乏，却还是负隅顽抗。    “扔来！”方锐忽然在频道里叫道。    喜欢吐槽的包子，这时候都没顾上发言，抱起灵魂语者，一甩。    抛投！    虽是柔道系技能，但属于20级以下低阶，格斗系人人可学。这种强力控制的抓取类技能，格斗系四职业几乎没有任何一个会完全放弃。    但是比起转职技能为抓取强化的柔道，其他三职业学来的效果自然是很有些不如，但是，至少还是可以扔出去，把这技能的字面意给发挥出来。    灵魂语者飞了起来。    一身板甲，重量不低，加上包子入侵的抛投也就这么回事，这一飞，一点也不轻盈，刚从包子入侵这边脱手飞出，看起来似乎已经就要坠下了。    但是方锐的海无量，却已经迎了上去。    “抛投接力吗？”潘林惊叫着。    “还是不够啊！”李艺博说道。即使接力再抛，但是离风区还是很有些不够。海无量的抛投，那就更弱了，气功师比起流氓力量要更差劲一些。    但是就在这里，一颗手雷，正落到了海无量抓取到灵魂语者的身后。    手雷卡，两边弹开，强大的气流，瞬时冲出。    “爆缩式！！”潘林再次惊叫。瞬间，也全明白了。    他们觉得不够，是因为他们只看了眼前。方锐觉得够。因为他看清了全局。他看到了枪淋弹雨那边投来的这颗爆缩式，而他，正是要借助这爆缩式带来的冲击力。    气流冲起，草木乱飞。就在手雷一旁的海无量立时被掀飞，但是他的双手还抓取着灵魂语者，这是爆缩式手雷也无法解除的判定。    飞出，两个角色一起飞出。    现场蓝雨粉丝发出惊叫，心中都在大叫“完了完了”。    “不要太低估我啊！”结果这时郑轩没有说他的口头禅压力山大，而是爆发出了这么一句呐喊。    枪林弹雨。转向。    追逐着掀飞在半空中的两个角色，狂洒而去。    那弹药爆炸的绚烂，由此从地面，转移上了半空，在海无量和灵魂语者的身周。不断地爆散开去。    神乎其神的枪法！    所有人都惊呆了。    虽然两个角色抓取在一起，被掀飞的速度有点慢，但是像郑轩这样，将火力完全伴随着两个角色滑出的轨迹，彻底轰杀到他们身上的，又能几人能做到。    哗哗哗哗！    掌声瞬间将蓝雨场馆给淹没了。    郑轩，这个向来没干劲的家伙。关键时刻打出如此精彩的表现，真是太让人意外，太让人扬眉吐气了。    而这攻击，只是为了输出吗？    当然不是！    爆缩式掀飞的很快。郑轩攻击跟上的很快，一切都在瞬息间，但是，被掀飞的两个角色的轨迹。在枪淋弹雨的攻击下，被改变了。这一点十分清晰，抓取在一起的两人，将不能落进风区，即使海无量在此时抛投出去，也不可能将灵魂语者送进风区。    掌声顿时更热烈了，以至于人们都没有注意到一声枪响，一声别离于枪淋弹雨的空中追射的枪响，一声别离于沐雨橙风强势炮击的枪响。    一声枪响，枪淋弹雨的攻势熄了，再然后，郑轩就看到一颗手雷，从他的视角中飞过，飞向了那端的还抓取在一起的两个角色。    手雷的模样，清晰地映入了郑轩的瞳孔。    爆缩式！    他无比熟悉的一个颗手雷。而它飞出的轨迹……    不能啊！    郑轩太想阻挠这颗手雷了，但是，操作下去，枪淋弹雨却不能动，枪淋弹雨的攻势突然停顿，当然不是没有原因的。    僵直弹，之前的枪响，是一发僵直弹，彻底截停了枪淋弹雨的攻击。再然后，这颗爆缩式手雷飞出，郑轩想阻止却角色却僵直无法动，好容易能动，他也顾不得去弄清楚做这一切的到底是谁，枪淋弹雨举起枪，疯狂地就想将这爆缩式手雷打爆。    但是，迟了……    或许这颗爆缩式手雷也还没有飞到他既定的最佳位置，但是，此时引爆，却也能达到兴欣想要的效果。    咻……    爆缩式手雷炸开时，是这种飓风卷起的凌厉声响，刚刚落地甚至还没摔稳的两个角色，一个继续摔着，另一个却立即被掀起了。    此时已经不在抓取状态，爆缩式手雷的效果只会对敌对目标生效，灵魂语者，被掀飞出去。    而摔落在地的海无量，也只是一个轱辘就已经半蹲在地，根就不站直了，连滚带抓就已经朝着掀飞的灵魂语者追了去，他后方，包子入侵也是手抄板砖，气势汹汹的就要碾上。    完了……    郑轩有些绝望，他终于再没有办法阻止这一切，那该死的一颗僵直弹，那该死的一个爆缩式手雷，那该死的家伙。    郑轩已经知道是谁完成的这一切。    就是那个，任何时刻，哪怕是二人夹击，哪怕黄少天和卢瀚的双剑客夹击，也完全不能忽视他存在的该死的家伙。    叶修。    君莫笑。