    司仪艰难地把最后一个座位号拼装起来，宣布出来后，观众席上发出最多的是一片失望的叹息声。大家当然都希望能上台参加一下互动，但是很可惜只会有很少数的几个幸运儿。    发出失望叹息的也包括陈果。    每次随机选号时，她眼睛都得瞪得极大，周泽楷最后自己说座位号时，她又是使劲竖着耳朵去听。结果，馆场万余名观众，只选四人，0.04%的机率，陈果很遗憾地没有被点中。    不过这种彩票中奖一样的东西，没被选中也实在不至于意志消沉。    陈果遗憾完了，立刻又是拿起了她新买的望远镜观望起来。    “咦咦！！！”陈果突然惊讶地叫了起来。    “怎么了？”叶修和唐柔疑惑地望向她。    “苏沐橙也带了一个望远镜！”陈果很激动，为自己能和偶像思维同步。    “是吗？我看看！”叶修忙道。    “你看！”陈果把望远镜给叶修，“那边那边。”    叶修拿过望远镜，朝职业选手的席位那边一望，很快就找到了苏沐橙。这妹子果然也是带了个大望远镜，此时正举在手上，不住地东转西转的。    “是吧是吧是吧！！”陈果在叶修耳边不住地吵吵着，叶修却是看到那边苏沐橙举着望远镜转来转去，终于是转到了这个方向，很快停住不动。    距离是远了点……但现在也算是四目相对了。叶修怔了怔，陈果却已经企图要回望远镜。叶修递还给她，陈果举起望了一眼，立刻一声尖叫：“啊！”    陈果手中的望远镜飞快地放了下来，表情有些呆：“她好像在望着这边，是不是？”    “好像是……”叶修说。    陈果连忙再度举起望远镜，接着惊讶：“啊，她在朝这边挥手好像，是在和谁打招呼吗？”陈果说着干脆已经站起了身，四下张望着，却没发现她身边的这位也是朝那方向挥了两下手。    扫了一圈当然什么也没发现，陈果再坐回位置举起望远镜，那边苏沐橙的张望却已经结束了。    此时的赛场上，四名参加这活动的职业选手也都已经站上台来，周泽楷也是这四人中的一位。这个活动中，有三名职业选手是自愿报名，还有一位通常会从全明星级别的选手中选出，来提升一下场面。能入选全明星的，那在人气上自然都是优于一般选手的。这样的选手，就好像是电影中那些被作为票房保证的大明星一般。    而这位人气选手，要做的就是抽出四位幸运观众，而后和大家一起参与这活动。    第一环节跨栏赛跑，人气选手当然就是周泽楷。此时他和其他职业选手还有普通观众一起站在台上，一经比较，却立刻显得有一些不同。    他似乎是介于职业选手和普通观众之间的一种存在。    他有些局限不安，但又不像普通观众那么明显；其他三位人气远不如他的一般职业选手，看上去却比他这位大神还要从容不迫一些。    司仪正在逐一参访八个人。    四位普通观众，都是问问名字，然后荣耀中的id和职业，再然后问问此时的感想。    四人当中的两位充分表达了自己的激动，一位一开口就笑，完全说不出话，另有一个是个妹子，正在星星眼地望着周泽楷。不过比较让她失望的是周泽楷完全没有转过头来看她，一直只是低着头望着脚尖。    观众问完，轮到职业选手，接受采访都是很娴熟。    最后又到了周泽楷，司仪手心已经出来汗了。    “泽楷……”司仪紧张地叫道。    周泽楷抬头望向他。    “怎么样？有没有信心拿个冠军？”司仪问。    “呃……”周泽楷迟疑了一下。    “好。”他说。    “加油加油。”司仪根本不去纠结这个“好”到底是何意境，连忙就结束了对大神的采访。立刻宣布，第一环节，跨栏比赛准备开始。    这比赛纯属娱乐，所以也完全不会去计较什么公平性。职业选手们都是直接用自己的账号卡，观众呢也是建议用自己的，除非没带账号卡的话主办方却也会提供。不过在宣传的时候，早就提醒过现场观众最好带着账号卡，因为有机会上台和职业选手同台游戏，所以此时上台的这四位都是用了自己的账号登录。    八人上了比赛台，很快，八个角色出现在了赛场跑道上。最引人注目的当然是周泽楷的枪王一枪穿云。一身灰色的风衣，一顶黑色礼帽，像周泽楷的本人一样，低垂着视角，静静地站在了一号跑道的起跑线后。    他的身边，是一名幸运观众的角色，七人的角色就是如此交叉着一字排开，当中四个角色的脑袋却是全往一号跑道这边歪，显然是四名普通玩家都在转视角过来欣赏这枪王的风采。    三位职业选手，对于常人来说也是很难接触到的存在了，但是，和大神同台，他们一下子也就泯灭众人了。    “各就位……预备……”很大的声音，有模有样的在整个馆场里回荡着。    “砰！”发令枪响。    “砰砰砰砰砰……”    发令枪响后，居然紧接着就是连串的枪响。现场观众都蒙了，以为这发令枪在搞什么噱头，但是随后看到，周泽楷的一枪穿云此时已经倒飞出去，连串的枪声不是发令枪，而是周泽楷手中的银武左轮荒火打出的连串火花。    毫无疑问，周泽楷使用得是飞枪技术。    这飞枪需要高节奏的射击频率，飞炮一炮就能将角色推出很远，飞枪却需要连续地射击才维持角色的漂浮。从操作难度上来说，飞枪是要远超过飞炮的。    但是周泽楷，这位目前枪手系的头号大神，飞枪这等基本技巧完全可以用炉火纯青来形容。发令枪响，角色飞快转身，跟着就已经倒飞出去，一瞬间就已经和其他七人拉开了一截。单就这反应，周泽楷明显就超过常人一截。    使用飞枪时，角色触地的频率远比飞炮要频繁。但在周泽楷高超的操作下，一枪穿云宛如蜻蜓点水般在跑道上滑动着。眼瞅第一个跨栏已到，根本没见他转视角去看，只将射击的角度只是略微向下倾，而后轻轻一跳，一枪穿云便完美地擦着栏飞了过去，没有多跳哪怕分毫。    电子屏幕立刻截取这一段进行了一下回放，场馆里掌声很热烈。这是轮回的主场，也意味着是周泽楷的主场，在这里，他绝对是最受欢迎的选手，没有之一。    其他七人当中，有一位职业选手是魔道学者，此时骑了扫把低空飞行，却也很快赢得了一点领先的地位。遇到跨栏时，也是空中一个小变向，角色一扬便从栏上跨过。这些很基础的操作，绝大多数的职业选手都是非常扎实，想从一次操作中就看出高下，那基本是不可能的。况且看操作分高下也不科学，操作只是一名选手实力的一部分，就好比控球只是一名足球选手水平的一部分一样。    除了这两人的职业有这样比较特殊的移动方式以外，其他六人的职业都比较规矩，此时都是踏踏实实在跑步。但两位职业选手也是很快甩开了其他四位观众一截。无论从装备附加的移动速度，还是对移动节奏的掌握，职业选手当然都要远高于一般玩家，这种差距，却是一眼就可以分出高下。    真要就这么规规矩矩地跑下去，这比赛的悬念可真是不大。但是一场根本就没有规则的比赛，又怎么可能规矩得了？大家所期待的，正是不规矩的事情赶紧发生。    大家并没有等待太久，职业选手当中的一位率先打破了沉寂。他的角色是战斗法师，虽然没有特殊移动手段，却是有提高自己移动的手段。在路过第一个跨栏时，他出了一记龙牙戳在栏上。栏碎了，他的身后也多出一个无属性炫纹，只要再让这炫纹攻击生效，立刻就可以拿到增加移动速度的炫纹状态。    炫纹射击对跨栏却是无法使用的，只能去攻击其他人。这相邻跑道左右都是观众，虽然规则上完全没有禁止，这位选手却显然觉得欺负普通玩家有些不好意思。于是他的这一记龙牙，最终却是刺向了相隔一个跑道的另一选手。    职业选手，又哪会这么容易被击中。那选手是一名狂剑士，直接跳到另一跑道上就躲过了这一击。    没错，他抢道了……但是没有规则的比赛，抢道当然也是十分允许的。那战斗法师也是毫不犹豫，立刻也抢道追了过来，显然是下定决心要在这家伙身上拿到炫纹状态。    职业选手明显比观众更快进入状态。四名观众此时都还很老实地在自己跑道上跑着，这边两位却已经是大打出手。而那位居第二的魔道学者，此时也动了心思。眼瞅周泽楷的一枪穿云速度丝毫不见慢，也想给他点障碍。于是不断地朝一枪穿云扔着最低阶的法术魔法弹。    一枪穿云本就是倒飞，视角看得真切。当即开始不断地改变射击角度，角色开始不停地变向移动，不再局限于一条跑道之内。    高节奏的变向，有如蝴蝶穿花一般，华丽得让观众看花了眼，掌声，又一次哗啦啦地响了起来。而那魔道学者玩家一看，魔法弹完全没啥作用，于是又是一次时间略长的吟唱，角色手上抛出了一个五角色，咻一下，已化作一道光线朝着一枪穿云射了去。    魔道学者技能：星星射线。    =================================