    “王杰希巳经把他能做得都做到最好了，能不能把握住，就看这孩子了。”喻文州和嘉世的人打过招呼后，回过头来接着说道。    黄少天当然明白这意思。王杰希在让，但是又不能让得太过分。只能是靠少加两阶技能，然后在ji烈地对抗中靠这点输出上的差距积累出弱势。如果这高英杰自己搞出什么失误，显然王杰希是不可能再卖破绽来保他的胜利。虽是一场让赛，高英杰想赢，却也得无懈可击的发挥才行。    高英杰会失误吗？    知道真相的二人，此时己经是带着这种心态去看了，不过在所有观众当中”怀着这样心思的，却也不只是他们两人。    叶修！    喻文州会突然问到他，当然不是没理由的。    正是因为他料定了叶修也肯定是可以察觉这一点的。    外行看热同，内行看门道。    这一场对决，能看出门道的内行却是少得可怜。    “砰！”比赛中又是一声熔岩烧瓶摔碎的声音，一片大地受到这魔法道具的侵蚀，瞬间又是成了一片翻滚燃烧的熔岩。    “哦”，与此同时，场馆里的两个不同的位置，却是同时发出了这样一声恍然般的叹息。一声来自观众席的某处，一声，却走出自职业选手的席位的当中。而在职业选手这边，更多的人已经小声议论出了结论：王杰希要输了。    此时王杰希的魔道学者，赫然已经被逼退到了地图的边缘角落”再无后退的余地。这一熔岩烧瓶是高英杰的魔道学者摔出，这片熔岩”滚烫地灼烧在王杰希角sè的身上，他已经没有可去的地方”魔道学者的大范围魔法伤害技能，在这种的情况下，具有很强的封锁能力。    王杰希的魔道学者猛然飞起，试图冲出这角落。但他一手教出的高英杰却是早已经洞悉了他的意图”飞身拦上，在空中又甩出一个酸雨干冰后”挥舞着扫把和王杰希的角sè又是缠斗在了一起。    接连的伤害，接连的打斗”让王杰希的魔道学者已经完全没有空间再施展出技能。此时起，一直以来的僵局已被打破”王杰希是完全落入了下风。而他的角sè生命更是所剩无几”显然已经没有时间让他施展手段脱离这种困境。    王杰希没有放弃最后的尝试，但终于是回天乏术，他的魔道学者，结果是被高英杰的角sè一扫把拍落在地后，再也没能站起来。    全场一片惊呼后，先是死一般的寂静。没过一会，开始稀稀拉拉地响起了一些响声。在这点掌声的带动下”声音已是越来越大。虽然比赛的结果和很多观众所期待得并不一样，但是谁也无法否认”这是一场精彩的比赛。    鼓掌的人中，甚至有两个站起来的身影。    选手席中的喻文州。    观众席中的叶修。    他们眼中的精彩，却不是这一场比赛”而是这一场比赛中王杰希的付出。    通过未加完全的技能，他书写了这一场比赛的剧本，战斗的走势”完全在他的策戈，之下。喻文州和黄少天所担忧过的高英杰自己的失误，王杰希却也是早已考虑进去。    高英杰什么时候最有可能犯错误？当然是在战斗的最终时刻。当他意识到他将击败联盟中神一样的人物，同时也是他最尊敬的队长时”这个怯场、羞涩的孩子心情肯定会受到极大的震dàng，这一关”对于他而言着实有些难过。    但是，王杰希却是早想到了这一点。战斗的最后，他的角sè最终被逼退到了角落。而逼打角落中的对手，是魔道学者极其基本的一个攻击手法。别说是高英杰了”职业圈中任何一个魔道学者的职业选手，在那种情况下恐怕都不可能再犯错。高英杰哪怕心情上受到震dàng”这样一个简单而又熟练的局面，却也足以帮他撑过这一难关。于是，他最终赢得了胜利。    喻文州到底还是有没看出来的东西。    王杰希个做得”比他看到的还要多。他甚至铺好了路”让高英杰可能发生失误的机率降到了最低。这一点”直至最终高英杰的那一个熔岩烧瓶扔出时，早察觉王杰希意图的喻文州和叶修才同时察觉到这一布局。    这位微草的队长，真是不遗余力地想在这一场比赛中让高英杰获胜。他终于做到了”而他精彩的付出，也赢得了两位大神很真诚的掌声。    “很精彩的一场比赛！”叶修对身边的陈果大声说着。    陈果此时也在鼓着掌，但是对于叶修竟然ji动得站起来有些分外地不理解。开始她还疑心是自己的欣赏水平不到位，看出的精彩程度不够。但是左右这么一打量，全场观众，除了叶修，哪还有一个ji动到跳起来了。周围前面左右都已经投来不少狐疑的目光”那种眼神，分明是在看菜鸟。    “精彩精彩，是很精彩，快坐下！”陈果一边说一边拉叶修。    却不料叶修却是固执地站着不肯坐下，陈果扯了两下也没扯动”无奈只好身子朝旁歪歪，学之前的唐柔借做“我不认识他”，。    比赛场中”王杰希和高英杰都已经退出了比赛台。    高英杰，此时又恢复到了那个怯生生地模样，低着头朝赛场〖中〗央走着。周围的掌声让他觉得好像在梦中。刚才发生了什么？他简直不敢相信，他好像是击败了队长？而且是在这么多观众的面前？全明星挑战赛”是队长让他报名的，挑战队长，这也是队长的意思。在这样一个胜负并不重要的比赛中，感受一下大场面的气氛，这个挑战赛，高英杰也觉得自己确实应该尝试一下，所以他遵从了队长的安排。    而后队长就要求他要有打决赛的心情，要全力地付出。高英杰也一样照办，但是最终，他居然可以击败队长”这却是他之前怎么也没有想到过的。    这一场胜利，让高英杰有一些意外，同时也有一些惶恐，但是”更有一些〖兴〗奋。    直至走到了赛场的〖中〗央，迎上了对面比赛台过来的队长王杰希时，高英杰心中的那份惶恐却又是占据了上风。新秀挑战赛中的那些不成文的做法，他当然也是听前辈们说起过。不过队长让他全力，他也就毫不犹豫地出了全力，因为在他的心底里，始终觉得尽全力也不会怎样，他没有万分之一的可能战胜队长。    结果他偏偏就做到了，此时眼看队长到了跟前，脑中立刻想起了前辈所说的那些不应该，立刻觉得自己是做了很对不起队长的事。在这样一场万众瞩目的比赛中，自己居然把队长给击败了，这这这……    高英杰的头埋得越来越深了”他这个胜利者，此时的心中却是充满了愧疚，不敢去面对任何人一般。    突得，他的左手腕被人抓住，连忙望去”看到的是队长握上来的右手。而后，他的左手就已经被高高拎举到了空中，迎接看来自场馆内四面八方的掌声。而掌声在这一瞬间，似乎也响得更加有力了。    “打得很好。”王杰希说著。    高英杰有些诧异。因为他从队长的脸上似乎看到一丝笑意，很真实。    “要肩负起微草的未来啊！英杰。”高英杰听到队长对自己说了这么一句，一瞬间四周似乎变得很安静。他看到队长放开了他的手”独自缓缓地走下了台去。当他蓦然醒转过来时”赛场中已经独留下来他一人”高举着手臂，接受看来自四面八方的掌声，“王杰希是不是怒了？被自己队里的小朋友打败很难堪吧？”，看到王杰希留下高英杰独自下场”陈果却是嘀咕了一句。此时已经坐下的叶修听了，却是未置可否的一笑。王杰希的用心，现在还是越少的人知道越好。    新秀挑战赛第二场结束，高英杰随后不久也是退下了舞台。但是，微草天才新秀击败队长王杰希的消息，已经被不少媒体编辑成了头条，在他们看来，新秀挑战赛里已经不可能有比这更劲爆的新闻了。此时的记者们，正在想方设法地争取到一些采访的机会。    但是新秀挑战赛却不会因为这样一场不寻常的比赛而停顿。主持在高英杰退场后，跟着就宣布了下一场比赛的挑战新秀。    微草队员，乔一帆。    观众一片哗然，完全不知这是个什么人物。别说他们了，就连职业圈中的选手，都在交头接耳打听这是什么人。    “这是谁这是谁？”，陈果也在不住地纳闷着，唐柔却又是默默地看了这边的叶修一眼，所看到的只是一脸的平静。    微草的席位中已经站起了一位少年，在自家队友漠然的目光中”独自走上了赛场。    交头接耳声不绝于耳，但是主持人却是继续一板一眼地宣读着这一场比赛的对阵。    “乔一帆希望挑战的选手是，操控有第一阵鬼之称的逢山鬼泣”虚空战队的队长，李轩！”，这一次，观察、职业选手倒是没太惊讶”新秀挑战的对象，多是这种战队的王牌角sè。然而，乔一帆的自家战队微草这边，此时反倒是哗然一片。