    车前子还是乐观了。就见屏幕中王杰希手中的车前子正准备在落地时使用受身，剑刀又是一抹而过。格挡时退飞出去的君莫笑居然不忘一记拔刀斩，刀光堪堪抹过，车前子中刀不说，而且是在受身操作的关键时古・1，结果受身失败，角色吃了这一刀后在地上骨碌碌地滚了开去。    这何止是吃手，这俨然已经是被打得有些狼狈了。    就连王杰希自己，此时都是有些无奈地敝摇了摇头，叹息道：“27级想打散人，果然还是有些吃力啊!”    说着再不去离逼上来的众角色，起身后转身就飞了出去。身后的车前子看来这几乎就是直接在地上骑着扫把飞的。但魔道学者骑扫把飞行的要求是必须跳起在空中才能操作，可见王杰希的这个操作有多快多娴熟，这一跳竟然在车前子没察觉的情况就已经结束了。    飞行速度比起移动是要快上一些，寒烟柔、包子入侵过来的都迟了一步。但就在车前子飞出去的路线上，田七和月中眠两个赫然上去夹道欢迎。    这两个角色在王杰希眼中就更不够看了，此时他已无心纠缠，连动手都懒得去动。直接一个操作，车前子扫把一提从两人头上斜飞了过去。田七和月中眠两个一个出拳，一个抽刀，最后都是击了个空，再过身未，车前子早已经滑得更远了。    两人很无奈，也没去追，走回来以后田七很是遗憾地叫了一声：    “高手兄一一一一一一”    “没事。”叶修没说什么，是他指示两人去那个位置拦截一下不过以远两人的技术，想拦下此人毕竟太难，连唐柔和包子入侵的操作这时都被这人要得团团转。副本想看出一个人的水平，会受限于副本本身的难度。相比之下pk却是更能凸显出一个人的技术。哪怕是27级技能有限，却也可以从走位、判断、攻击时机的把握等等多方面看出一个人的意识和操作。自己有多少水平，就可以试出对手有几分深没。    “难道是那家伙？”此魔道学者的水平已是职业一流，绝不可能是车前子这个十区公会的会长，望着车前子逃远的身影，叶修暗自想着。    王杰希操作着车前子跑远后，当即起身把电脑又让还给了真车前子。车前子望着大神，希望能听到点结论，结果王杰希却是一言未发车前子心中忐忑，他是眼看着王杰希是有些不敌后抽身闪人的，不知大神此时心中是否会极其不爽。    “签名签在哪?”王杰希忽得开口。    “啊？”车前子一怔，猛然反应过来，连忙从怀里掏出被自己捂得温热的周边笔记本。笔记本的封面上绘着的圣是一个斜坐在扫把上的魔道学者，旁边四个签名体的小字：王不留行。    王杰希接过后笑了笑，等着车前子那里手忙脚乱地又翻出笔来梏过：“签扉页上行吗？”    “行，行……”车前子忙应着。    王杰希刷刷刷几下便已经熟练地签好，递还给了车前子：“走了，再见。”    “啊……大神……”车前子这一瞬还是忍不住叫住了王杰希，“这个……”他指了指屏幕，却是想知道王杰希一试之后的结论。“那个寒烟柔和包子入侵操作虽不错，但还是新人，意识经验不足；那个君莫笑……散人暂时还是试不出深浅，你也看到了，是他在压制我，而不是我压制他。我想去试他，现在恐怕反倒是被他试出我来了。”王杰希说。    “他知道络是谁？”车前子觉得难以置信。    “呃，或许吧，看他的眼力了，但至少肯定知道那不是你。”王杰希说罢，朝车前子挥挥手离开了。    这到底都是些什么怪物啊!车前子坐回座位的时候还回不过神来。    片刻后反应过来，连忙拉着自己的车前子跑得远远的。这连杰希大神都承认被压制，这君莫笑万一是追杀过来，十个自己也不够看啊!    可是，这人以后该怎么去面对呢？    车前子猛然想起这个问题，再回头王杰希早走得没影了。车前子郁闷，居然忘了请示一下这个问题了。    “那人怎么回事啊？”埋骨之地这边，唐柔和包子入侵倒是想追来着，最后却都被叶修拦住了，唐柔很是郁闷地问着。    “那人是伞草堂的会长吧？”田七说。    “角色是……但人未必是。”叶修说。    “那是谁？”月中眠问。    “说出来吓死你，没准是王杰希也说不定。”叶修说。    “我他妈还是黄少天呢!”月中眠完全不信这种鬼话。“王杰希是谁?”唐柔问。    “这你都不知道?”田七和月中眠几乎是异口同声。    “为什么要与。道？他什么星座的？”包子入侵问。    “星座？”田七和月中眠刹那间还真认真思考了一下这个问题，这种明星大牌，星座倒是真在资料中标注出来的。    “王杰希是荣耀的顶尖高手之一，职业就是你们刚刚看到的那个魔道学者，有个绰号叫魔术师。荣撑中有很多这样的封号，什么斗神啊剑圣啊枪王啊拳皇啊，但大都是送给角色的，只是王杰希的‘魔术师’    这个绰号不是给角色，而是给给他本人的。”叶修说。    “为休么?”唐柔问。    “因为这主要是形容这人的技术打法。这人打法诡异多变，经常出人意料。如果不是他，那么角色就是另一种模样，完全称不上是魔术师了。”叶修说。    “这么说来，那他应该是很容易被认出来的吧？”唐柔说。    “嗯，所以说刚才郧家伙很有可能就是。”叶修说。    “越说还越当真了。”月中眠很是不齿。    “王杰希是徽革俱乐部的，这个中草堂就是微草背景，王杰希想用到他们的角色应该是很容易的事。”叶修从这个层面上加深一下推断。    “那他跑这来捣什么乱？想打架为什么不去竞技场单挑!”包子入侵表示愤慨。    “也许看你技术出色，迫不及待想和你一较高下呢?”叶修说。    “是吧？那这个人还是有几分眼力的。”包子入侵感慨。    “靠!”田七和月中眠齐声道。这要是一般人话，可以当他是玩笑，或许是卖弄一下无耻。但这个包子入侵，却似乎是当真就这么以为的，让人完全不知说什么好。    “中草堂……这个公会里的人好像好多都是中草药的名字。”唐柔这边说着，中草堂这公会的确因为这一大特色挺是引人注目。    “没错，他们俱乐部的角色全是中药名，所以公会里的骨干核心之类的人物，也大多是这样的各色。”叶修一边说完又朝田七道：“田七，你莫非是中草堂出来的？”    “我不是啊……”田七郁闷，这常遇这个误会，“我本来是想叫田九的，不知怎么鬼使神差地手一抖就弄成田七了，很久才反应过来。”(这是一个真实的故事，某作者本来是要用田九的，不怎么就弄成田七了。申请龙套田九的同学，自己把田七认领了吧，田七就是田九。)几人一边聊着却一边继续练着级，竟然都没太把这当回事。    唐柔和包子入侵新手不懂倒也罢了，田七和月中眠两人回过味却都暗自心惊。刚才那可是车前子啊!三大公合中草堂在第十区的会长，这要换了平时，被中草堂的会长亲自攻击，非得忐忑到死。但现在呢?跟着高手兄，三大公会什么的浮云啊!一点压力都没有啊!    “是王杰希吧……”叶修此时心下却还在暗自趣着。他没有把话说满，但却已经挺有把握认定那人是王杰希了。正如唐柔所言，这实在是一个太有风格的选手，标签化严重。    “这家伙想干嘛？”叶修此时已经在关心这下一个问题了。    中草堂这边，杰希大神离开后，车前子还在不住地回味着，时不时掏出签名笔记本来观摩一番。时不时傻乐一下，爱不释手。    “会长会长。”正这时，有消息密来。    “什么事?”车前子回道。    “老大叫你，员说，这老大杉得是中草堂的总会长，坐镇神之领域的天南星。    “啥事老-大？”车前子战过去。    “你那富裕的空号还有几个？”天南星问。    “十来个吧，怎么了?”车前子答道。这种所谓的空号，并不是说全身无装备无钱那种意义上的空号。这里的空号指是没有明确主人，是通过找代练，或者是公会共同努力一起拉扯起来的角色。这些角色不会加公会，也不会使用中草药这种明显中草堂风格的名字。它们最终有可能会被弄出去当卧底，也会可能用来搞搞一些不太方便暴露公会身份的勾当。不只中草堂，各大公会大多会养一些这样的角色，有些人习惯叫散号，有的就叫空号，各凭习惯。    “拿五个出来吧!鬼剑士、神枪手、战斗法师、刺客、魔道学者，这五个职业能凑上吗?”天南星问。    “我看看吧!做什么用？”车前子却也不完全记得手头的角色都是什么职业。    “上边大神要。”天南星说。    车前子听了一格。这……难道是杰希大神刚才在君莫笑手上吃了亏，这是要组队回来报复？不至于吧？有最新章节更新及时