    “嘿嘿！”唐柔露出相当狡猾的笑容，“我你只能去乱猜了，不过你的话，你不觉得已经足够明显了吗？”    “哦？”    “叶修，就是叶秋吧？对不对？”唐柔问。    “对啊！”叶修平静地回答让唐柔有些意外，她以为识破了这人的真实身份，他怎么也该有点特殊的反应。或者找借口来搪塞，或者要求自己不要说出去，不管怎么至少不该是现在这么一个全无所谓的模样。真这么无所谓的话，那为什么又要换个名字来隐藏身份？    唐柔有些想不通，她望着叶修，希望能听到个原委，结果这回轮到叶修露出狡猾的笑容：“想知道用两个名字的原因？不过这个就不能告诉你了。”    “哦。”唐柔的表现也挺平静。她虽好奇，但是却会控制住自己的好奇。别人不方便透露的隐密，她不会再去刺探。就像叶修对待她一样。看出她的来历不一般，却也没有刨根问底地追问。    “可以和果果说吗？”唐柔问。    “随便。”叶修依旧不以为然。    “她知道后的反应倒是不难想象。”唐柔笑着说。    “这个难说，没准会有一种幻灭的感觉。”叶修说。    唐柔认真地想了想后，倒还真点了点头：“蛮有可能的。”    叶修嘿嘿笑了笑，也不多说什么。唐柔又挪回了她的位置，只是陈果迟迟不见回来。又坐了一会后，场馆里的灯都开始暗起来了，显然是休息时间结束，唐柔这边却才是接到一条陈果发来的抱怨厕所人多的短信。    活动继续，接下来的却是全明星周末最古老的一项活动：玩家与职业选手对战。    不再是游戏，这一次，是真正的对战。将有职业选手出来，接受来自现场观众的挑战。    司仪宣布完这接下来的活动，叶修朝唐柔一望，果然看到这姑娘很有些跃跃欲试的模样。在听到司仪说要用到扶手上的抢答器后，已经立刻把手摆上去了。    司仪在说罢了流程后，开始隆重介绍即将出场的职业选手：轮回战队的剑客选手，杜明。    虽非顶尖大神，杜明却也是轮回战队的主力选手之一。基本功扎实，打法奔放，也是一个风格很鲜明的选手，有“狂剑客”之称。此时占据主场之利，一出场，立刻也是掌声尖叫连连，却也不乏追捧者。    杜明上得场来，也是简单地接受了一下采访，而后就去了比赛台。司仪这边，立刻开始招呼想挑战的观众们做好准备。    “当电子显示屏亮起的一瞬，大家就可以按下抢答器了，我们的系统会通过万分之一秒的精确排查，确定谁是第一个按下抢答器的。请大家注意电子屏，做好准备。”    司仪话落，全场一下子安静了许多。希望能和职业选手交交手的玩家还是相当多的，此时都是死盯电子显示屏，就等着那亮起的一瞬。    “叮……”    悬挂在场馆正中一圈的电子屏不只同时亮起，还发出了“叮”的一声，用得正是荣耀网游中系统提示的声音，众人在这一瞬间连忙都按下了抢答器。现场的司仪也是抬起了头，谁会成为第一个挑战者，马上就会在电子屏中显示出来。    “c区18排23号！！！”    电子显示屏出现结果的一瞬，司仪也是立刻喊了出来。    “恭喜这位观众获得了向杜明挑战的机会。”司仪报完结果立刻说着。而此时现场已是哗然一片，已经有不少记性不错的人，望着这个似曾相识的座位号，很快就已经想起这正是在第二环节跳高时，苏沐橙大喘气选出的那个座位号，貌似是个美女战斗法师来着。    “你还真行啊！”叶修此时也是诧异，没想到唐柔还真能最快地按下抢答器。    “运气好吧？”唐柔也有点小茫然，这样的抢答方式，她倒真不敢说是凭自己的实力抢到的。    “加油。”叶修说着。    “那当然。”唐柔起身，又一次朝着那个赛场上走去。坐在周围的观众也都是很诧异的神色。全明星周末的活动中能两次上台，这也是历届中从来没有过的。    结果倒是司仪贵人多忘事，光从座位号上丝毫没发现有什么诧异，一直等到唐柔又走上台来，这才诧异地认出这是第二环节已经上过台来一次，表现很抢眼的那两个美女之一。    “啊啊……”司仪也是惊讶地需要组织一下语言，“啊”了两声后，这才忙道：“想不到第一位获得挑战机会的是位老朋友啊！不过依照惯例，你还是得向大家介绍一下自己，虽然大家可能已经认识你了。”    “我叫唐柔，职业战斗法师。”唐柔微笑着。    “接触荣耀才一个月，就获得了和职业选手同台的机会，而且是两次，唐小姐你可真不是一般的幸运呐！”唐柔之前就是所有上台观众中最抢眼的一位，司仪多少还是记了点她的情况。    “是啊，我很荣幸。”唐柔说。    “那么，就让我们期待一下你这位新人的表现喽？哦对了，你还需要一个账号对吧？”司仪说着。    “是啊！”唐柔点了点头。    “就用你之前用过的怎么样？”司仪问。    “可以啊！”唐柔当然没意见。    拿了账号卡后，唐柔也登上了比赛台。此时满场都是对她这超级幸运的议论。陈果从厕所回来，一听这事，也是大大惊叹唐柔的人品。倒是叶修，在满场的惊叹声中，却是意识到这可能真不是运气这么简单。    唐柔在荣耀方面有天赋，这点毋庸置疑，接触过的如王杰希都是直接动了心思。而今天，就在众多战队的眼皮底下，唐柔又是大大地表现了一番。如果说单凭那样的表现还不足以让所有战队动心的话，那么结合唐柔仅仅是玩荣耀一个月的新人这背景，再不动心的那可就有些迟钝了。    而轮回呢，借着自己的主场之利，随便做一下手脚，在这样的环节中把唐柔再度请上场是再容易不过的一件事。唐柔这二度登台，或许还真不是什么运气，还真是她实力帮她争取到的。    叶修想着这些，场上的比赛却已经开始。    地图之类本都是由玩家来选择，唐柔却根本就没个熟悉的地图，索性就选了个随机。    双方角色很快出现在了地图当中，一起朝着中央冲去，片刻后就已经互相出现在了对方的视野当中。    两人都没有让角色停步，继续冲上，眼瞅就要逼近，剑闪！却是杜明这边已经果断抢先发动了攻击。    唐柔一惊，连忙一个操作下去，角色滑步让过。她也是喜欢主动抢攻的人，方才已在做攻击的操作，却没想到对手的动作比她还要快。对于唐柔来说，这一种一上来就落于被动的局面真得不常见。在网游里，无论面对系统怪和玩家高手，她通常都是能一上来就抢占到主动的。    杜明一击不中，却也根本不给唐柔反击的机会。角色反手又是一记斜出的上挑。    唐柔反应也是很快，连忙又是一个侧翻，闪过了这记上挑。    三段斩！    拔刀斩！    升龙斩！    快绝无比地接连三记攻击，流畅无比地从杜明操纵的剑客手中施展出来。剑光流转在唐柔角色的身遭，勉强闪避掉了三段斩后，剑客却是绕到了唐柔的身后。经验是唐柔的绝对弱势，此时明显判断不足，终被拔刀斩劈到了身后。而后一记升龙斩，唐柔的战斗法师已是被剑光抬向了半空。    落凤斩！    升龙斩命中以后接落凤斩，这是任何一个剑客玩家都不会陌生的连击，只是此时从职业选手中使出，让大家觉得更加一气呵成。    自头顶闪落的剑光让唐柔根本无从闪避，拦腰被劈直朝地上落去。杜明得势不让，落凤斩之后居然又是用了一个银光落刃，御剑飞行一般地朝着还没落地的唐柔角色追了去。    唐柔的高手速终于在此时爆发了。触地一瞬飞快地一个受身操作，角色朝旁一滚。杜明的剑客银光落下，却是被完全闪过。收招刚刚一抬头，战矛已是毒蛇般刺了过来。杜明连忙使了一个格挡，角色横剑一封，“当”一声响，封住了这记龙牙，朝后滑了几步。    虽因格挡成功没有被僵直，也降低了伤害，但毕竟也算命中。这种情况下战斗法师的魔法炫纹却是会生成，唐柔早已经用了炫纹发射。这刚刚生成的无属性炫纹立刻追着杜明飞了过去。    魔法炫纹自动追踪目标，无法躲闪。眼瞅就要炸到，就见剑光一道，无属性炫纹一瞬间像是分成了两半，跟着炸开，却是被杜明给劈掉了。    “好可惜……”    这一场比赛，观众们兴致平平，大家更期待得是自己能上台和职业选手一战。    而在职业选手这边，此时却都是个个看得很认真。如叶修一样，各大战队的人都怀疑轮回在这一环节里暗箱操作，又把这位观众给挑上了台。不过这也正是他们想看到的。这位游戏一个月的新人，到底有多大能耐，大家都很期待。    ================================    ！