    叶修的话让蓝河一怔，他倒是想起最初，刚刚在第十区和君莫笑打交道的时候。那时候还不知道大神的身份，大家有过一起下副本的经历，小五人队里的大神是怎么做的呢？蓝河现在想来，技术吓他们一大跳是不用说的，但问题是水平高归高，但和他们的配合却没有任何问题。因为他的存在，蓝溪阁的五人队一下子就打出了极彪悍的副本纪录。这纪录，绝不是因为队里多了个高手横冲直撞，而是因为这个高手的存在提高了全队的战斗水准。    蓝河这沉思了，卢瀚文却对叶修所说表示起了赞同的：“说得很有道理嘛前辈！”    “那是当然的。”叶修这样说的时候，谁会想到他的悟道君其实正被卢瀚文的流云逼得在地上打滚。牧师近战扛剑客？卢瀚文可不是菜鸟啊！    但卢瀚文逼出的狼狈也就是这么短暂的几下，叶修的悟道君也不是一个人站在这啊！周围其他人早已经护了上来。    只不过这些人都不是精英小队的，和卢瀚文对敌实在有些够呛。三招两式的，冲上来的三个人就已经被卢瀚文用带吹飞效果的技能赶跑了两个，另一个正浮空中，随后一剑斩下，反倒成了卢瀚文的炮弹朝着悟道君撞了去。    叶修乘这掩护的功夫又已经悟道君退离了不少，一边还在履行着加血职责。不过要抗住卢瀚文的攻击实在不是三两个角sè带个牧师加加血就行的。这些普通玩家根本就限制不住卢瀚文的流云，随便几下就被打发，跟不存在一样。    “地图轰炸！”悟道君的周围多远程职业，他们显然也不适合上来和卢瀚文这剑客硬抗，叶修一声招呼，这些远程纷纷使出范围攻击的手段。卢瀚文也是连忙一个剑影步，角sè瞬时分成六个。这连叶修都不能一下分出真假，其他人就更抓瞎了，胡乱猜测着找地方轰下，管他真身假身，尽可能多地把技能轰下就是。    攻击像是铺过的地毯一般，剑影步最终的作用也就是让地图炮的火力较为分散，不至于叠加过高的伤害当流云当场挂掉而已。只是在这样的覆盖下，剑影步的真假身已经完全暴lu在叶修的眼里，虽然六个都在佯装朝悟道君冲来，但是当中哪一个是真身已经非常清楚。流云冲出来的时候，悟道君已经是让他远观的存在，一道圣诫之光打下，虽没有命中真身，却是给地图炮们指明了方向，地图炮，本就不需要太精准的定位。    “看，这就是团队的力量！”叶修的说话声中，又是一bo地图轰炸，不知来自多少玩家的技能齐齐投向了这个地方。卢瀚文已经尽最大努力脱逃这个范围了，可惜还是不够。不需要全中，只是部分技能，此时的流云已经支撑不住，终于是倒下了。    悟道君走了过来，随手把流云掉出的装备给拣了，视角在场里转了一圈：“那个谁呢？”    那个谁是指蓝河的蓝桥春雪。连卢瀚文都经受不住这样的地图炮覆盖轰炸，蓝河就更不用说了，他的蓝桥春雪远比卢瀚文的流云倒下的要早。    “干扰解除，继续刷b！”    所有火力转回红带嘉纳。霸气雄图也在拼命用他们可以用到的攻击加大他们的仇恨。张新杰通过观察红带嘉纳的血量，觉得双方的差距并不算很大。目前是叶秋那边占优，控制着b仇恨增长迅速，但霸气雄图这边也有不错的基础，继续维持输出，保证仇恨的增长，虽然不能超过对方，但至少不会被甩开太远。红带嘉纳红血暴走时，暴走大招会让阵势重新洗牌。最后10%的生命，或许还能赢得转机。    张新杰一边指挥团队，一边已经开始为最终的胜负手布局。红带嘉纳的生命飞快下降，终于，距离10%的暴走血线只有一线之隔。他的身遭密布的阵势明显已经开始松散，聚焦在这里的玩家已经准备撤离，只是在等着最后的一声令下。    “撤！”来自叶修的指示终于下达。原本团团围绕在红带嘉纳身边的玩家们立刻奔走。霸气雄图的人当然也不会在这个时候凑上前去，他们的人也在往安全线以外退走。只是在濒临一线的位置，他们停下了，这是张新杰的布置，他们的人本就在外圈，此时压缩在这里，是试图压缩对手的回避空间。    真别说，这一下还真起到效果了。四公会这边的一个骑士很是仓皇地朝着他们这边冲来了，结果就见眼前霸气雄图的人死守了一排，哪里会放他过去，没直接把他打死就已经是等着看他的笑话了。谁想张新杰一瞅这骑士，猛然就意识到了什么。    “不好！！”严谨自律的张新杰，可是很少会把这种情绪直接脱口而出的，此时却是直接叫了出来。    “击杀那个骑士！！”张新杰着急地喊道，此时他深恨自己只是一个牧师，为什么不能是一个攻击力十分强横的职业，那样的话他一定可以第一时间就冲上去狠狠把这骑士打扁。    在张新杰着急指示的时候，那骑士早已经背过身去，伸出的胳膊，朝着红带嘉纳做了一个侮辱的手势。    挑衅！    所有人瞬间明白过来了，对方真是太卑鄙了，让这个骑士把红带嘉纳过来，简直就像是滚来了一个人体炸弹啊！    而这骑士显然早已经做好了充分的思想准备，挑衅时骑士精神就已经打开，跟着就是一个英勇飞跃，急速无比地直接蹦入霸气雄图阵中，如此速度的换位，普通玩家根本应对不及，手忙脚乱地去找骑士的落点时，红带嘉纳早已经急速冲来。b的移动速度，可从来就没有慢的。    “骑士刷走他！”这种时候，张新杰也不得不使出自杀战术，但是，可行的方案他是想到了，但是执行呢？只是网游玩家级别的操作者们，却根本不足以应对这种场面。骑士茫茫然地冲出要去牺牲自己时，四公会那边已经一声令下，所有远程齐齐开火，红带嘉纳的生命值，瞬间降到10%的血线以下，绝对暴走状态触发，直接起手大招，霸气雄图这时哪里还逃得及？红带嘉纳双拳砸下时，浮向半空的玩家角sè密密麻麻，跟着漩涡气劲一起，跟着已经被翻过一遍的地壳一起碎灭……    张新杰的望山云雾没有死，但他知道一切都已经结束了。损伤太大，他们已经无力面对四公会的竞争。    大招结束满目创痕的大地上，张新杰一眼望到那边的悟道君，站在那里真是十分扎眼。似乎是看到了张新杰的角sè视角朝向这边，悟道君的手臂一抬，好像是朝他这里挥了挥手，显然是玩家用操作让角sè摆出来的没有实战意义的无聊动作。    “谢了，张副队，回去代我问老韩好哦！”叶修的声音传来。    一切都已成定局的情况下，张新杰的心情已经迅速整理起来，居然还朝那边回了一句：“不客气。”    随后，霸气雄图的玩家就这么撤离了。没有再做什么拼搏，也没有因此做出什么报复xing的举动，这一场红带嘉纳的争夺战，霸气雄图已经正式退出了。    红血状态的暴走，b会有一个持续xing的属xing上升，大招也还会有再使用的机率。不过如此变态的大招如果不让玩家有所预见说来就来，那就是存心刁难不让玩家好过了。除去主动触发以及血红触发这些条件，红血状态时的大招发动是会给玩家留下判断的依据和回避的时间。再无干扰的情况下，这红血b四公会杀得顺顺当当，最后倒下东西爆满地的时候，所有人终于长出了口气。    本来以为两个b同时刷新，他们选了55级，肯定信手拈来，谁想到让他们现在最顾忌的张新杰偏偏也跑这边来了。还好，这一次最终是他们胜出，但是也胜得艰难，四公会各自亲点伤亡损失，也是唏嘘不已。    “大神你需求什么？先看看。”斩楼兰倒是没忘了这茬。他们会找55级b来，是因为需求。此时把东西全拣了以后，在讨论组里一发，就让叶修先看了。    “那我就不客气了。”叶修目前所急需的材料不过一样，爆出的材料中他已经看到。自然是先点了出来。    其他四位会长一看，铁浮磷，也不是什么十分特别的，就是芸芸稀有材料中的一个，自然不会有什么纠结，这材料就让叶修先拿了去，随后以此为开头，根据他们的原则，娴熟地把材料反分干净了。    折腾完这些，一边收队，一边当然也要就这事讨论讨论。    “这么看来，这张新杰还真是打定主意要天天过来刷材料了？”斩楼兰说着。    “看来我们必须和他们打时间差了呀，大家以后改改作息吧！”越子倾说。    “唉，没办法啊！好在也就这两个月。”武尽知说着。张新杰毕竟是职业选手，职业联赛一开，那就再没这样的精力投身于游戏抢b了。    “大神，你说呢？”斩楼兰这时找叶修问题，结果左右一看，悟道君不知哪去了。    随后翻开好友一瞅，悟道君已经是下线了，长久不见的君莫笑，此时却是登录了上来。千机伞55级的提升，终于已经凑齐所有材料了。而这一步的提升，全是叶修自己的mo索，没有经过实践，像死亡之手一样只是存在于理论。虽然叶修也注意过所有细节，但是，千机伞的复杂毕竟不是死亡之手可比。能不能一次成功，叶修此时心里也无确凿的把握。    第二更，有些迟，但毕竟还是来了嘛！ro！。