    第二百五十二章抢攻    韩文清的拳法家双手一合，朝着战矛拍去。君莫笑的战矛此时犹自在向前捅着，眼看已是无法再抽离了，却不料那战矛的前半段突然“哗”一声响，像是拆碎了般地豁然一下弹开扩散出去，跟着朝回一翻，那由伞骨伞面构成的战矛形态的前半段居然就这样突然又收了起来。    拳法家的双手凝在了半空，这一记“空手入白刃”终究是拍了个空。千机伞这种变化整个荣耀史上也还没有出现过，哪怕是韩文清这样的超级资深者也是被这一下搞了个措手不及。    自战矛形态收回的千机伞此时已然被端起，伞尖处顶尖翻起，露出了黑洞洞的枪口。只见火光一闪，“轰轰轰”三声，近距离的一个反坦克炮就此施展出来了。    换作大多数人，如此近距离的反坦克炮已经可以让他们感到绝望了。蒋游等人，看到这一瞬时心中已经在暗自叹息。    但是，韩文清，却是一个从来不知道绝望为何物的人。这种时候，他的选择，不是闪避，不是后退，依然是向前    迎着脱出枪口几乎立刻会帖上他身的反坦克炮弹，韩文清拳法家的拳头已经挥出。    轰    爆炸所带来的硝烟火光迅速弥漫开去，将拳法家的整个身影都包裹了进去。但是，韩文清的拳法家却没有就此倒下，更没有飞出。    三发反坦克炮弹，三发如此近距离的反坦克炮弹，竟然是被他用拳头给轰掉了。    拳影穿透火光，继续朝着君莫笑的身上轰杀而来。    被反坦克炮这样近距离击中的目标，哪怕是挥拳做出了攻击上的判定，却也不会这样没事人一样。反坦克炮这技能，是一个会因为反坦克炮弹的冲击力和爆炸产生击退、僵直，甚至击倒效果的技能。    韩文清的拳法家能如此强硬的不为所动，只因为他使出了拳法家的一个状态技能。    拳法家15级技能：钢筋铁骨。    这技能持续时间是20秒，20秒内角色的物理防御将大幅度提升，同时会进入霸体状态。    霸体状态没错，这就是让拳法家不受反坦克炮攻击效果影响的原因。    只不过，霸体状态并不是无敌状态，霸体状态下角色只是会免疫击退、僵直之类的攻击效果，会受到的伤害该是该多少还是多少，只不过钢筋铁骨所提升的物理防御也会将近减免掉一些。    但是，即使没有这些减免，韩文清也会毫不犹豫地使用钢筋铁骨。    他所要的就是不要退后，不要停下，因为他要向前    如此强硬的姿态，让蒋游等观众迅速狂热起来，他们很努力才抑制住没有狂吼，但是每个人此时都恨不能钻进电脑里站到韩文清的身边和他并肩而战。    而现在，他们只能是满怀期望，希望强硬的一拳，可以让君莫笑知道一下厉害。    结果，君莫笑在这一反坦克炮轰出的同时，角色已经是在向后退出。他像是已经知道会有这样一拳似的，反坦克炮的时候角色就已经微微跳起，借着这一技能，却也是一个飞枪操作。拳法家顶着伤害挥来的拳头终究是打了个空。    在众人遗憾的叹息声中，韩文清却好像并不以为意，挥拳打空。角色已经一个前冲从硝烟火光里穿出，看起来像是把爆炸丢在了身后。    君莫笑已是飞枪疾退，拳法家看起来一时是追不上，但就见他张出了一把抛沙。    抛沙是流氓技能，不过流氓和拳法家同属格斗系，20级转职以前的技能是通用可学的。但是，因为技能点数量有限，玩家无法没限制地学习所有技能。哪些要学，哪些不学，哪些学到高等阶，又或是哪些一阶就够，这种技能加点的讨论，过了十年还存在很多争议。    在连本系技能都不可能全部学到最高阶的情况下，其他系的这些20级以下的低阶技能如何选用，那就更是智者见智的问题了。    此时这个拳法家却是学了抛沙，在这时候挥来，正在飞枪倒飞的君莫笑却是不好闪避。不过这个技能伤害不高，烦人的只是失明效果。虽然有转视角躲过眼睛被击避免失明的方式，但是，高手相斗，这一瞬转开视角，也等于给了对方可乘之机。高手之间使用抛沙，有时只是为了这样的一下牵制。    不看着对手，那和失明其实也没什么两样了。    此时的叶修当然不想给韩文清这样的可乘之机，当即千机伞一撑，哗啦啦一声响，抛沙全都是打在了伞面上。叶修的视角却是没被伞给全遮了，他清楚地看着韩文清的举动，这家伙手中的拳法家突然双手一搓，竟然是搓出了一个气波弹朝着他飞了过来。    “咦……”    叶修意外了。气波弹，这个是气功师的技能。如果说抛沙会因为“失明”效果而起到牵制作用，被拳法家学来一用的话，气波弹，这个却只是一个普通的飞行道具类技能，没有特别的攻击效果，高阶后伤害虽然不错，但却是法术伤害。气功师那是靠智力的法伤职业，和拳法家这靠力量的物攻职业不是一回事，同样使用气波弹，伤害却完全不是一个概念。拳法家根本发挥不了这技能的威力，自然也从来没有学这技能来用的方案。    而眼下这拳法家虽然不是韩文清的本人账号，却也是霸气雄图这边老鸟们在用的，竟然会有这样的加点，叶修当然会意外。    气波弹的飞行速度并不太快，但韩文清这一下掌握得却是极好。不愧是混迹多年的资深高手，一个平时根本不用的技能，此时拿到手上却也运用得有模有样。这一气波弹，刚好是在君莫笑落地的时候飞到了身前。    叶修当然也不会平白被技能打到，自然是闪身一避，韩文清的拳法家却已经乘机追赶了过来，依然是要执着得抢攻。    冲过身来便是一记前踢，君莫笑朝旁一步闪过，却不料拳法家反手立刻就是一巴掌的攻击跟过。    “咦”叶修再度惊讶着，连忙一个后跳操作，这一巴掌闪得已经有些勉强了。    耳光，这个流氓技能，同样因为只是普通的伤害技能，其他职业是肯定不会去学的。但是此时这个拳法家却又是学了。    韩文清却不去理会这些，耳光挥空，一步滑出，一记冲拳却是已经窜到了君莫笑的面前。    一脚一耳光一拳，三个技能，衔接得极为紧凑。明明都是游戏里，任何职业用出来都一模一样的技能，但是此时在韩文清的操作下打出，所有人却都觉得是说不出的干净利落，没有任何多余的停顿。    但是，君莫笑这边的操作却同样不逊。一个平移走位，一个小后跳，此时又是一个侧翻。三个位移操作，将三个攻击悉数躲过。    蒋游等人都在面面相觑了。相比一照面就被轰翻三人，这君莫笑强到如何程度，此时却是越来越显现了。    和大神韩文清交手，虽然目前暂处被动，但却也没有被造成实质性的伤害。话再说回来了，和韩文清交手的，有几个人是不被动的？这是风格决定的，韩文清是绝对的抢攻型选手，使用钢筋铁骨，硬吃伤害也不想中断攻击，这就是他风格的充分体现了。    君莫笑此时侧翻刚一起身，韩文清的拳法家却已冲到，角色一个小小离地后便是飞来一脚。    这是拳法家的技能鹰踏，韩文清的这种用法和黄少天使用银光落刃是一个理论基础。两个技能都必然是跳起空地才能施展，所以两人都是让角色刚一离地时便完成操作，发招自然是极快。    只不过银光落刃是飞快落地，所以黄少天的剑客有时甚至让人感觉不到他有起落。鹰踏却是在空中踏出一脚，这一脚如若踢中，跟着会有后边的连踏，所以施展出来时会有一个滞空，离地状态却是比较明显一些。    君莫笑这时才是刚刚起身，终于是再来不及闪避，被韩文清这低空的鹰踏一脚踢在胸口，紧跟着又是“啪啪”吃了两脚。鹰踏这技能，初时一共只有两脚，随技能等阶提升，最高却是能踏五脚。这拳法家目前等阶是能出三脚。    鹰踏的伤害不俗，不过除此没有任何特别效果，甚至在连踏的过程中如果操作不够快不够准的话都有可能被对手闪掉。韩文清的操作，当然不至于在连踏过程中出现破绽，角色跳得又低，三脚踏完立刻就要落地，收招的破绽也是极少。这些本该是高空作业的技能，在韩文清、黄少天这些大神的操作下，硬是搞得跟地板流的技能似的。    鹰踏结束，韩文清却继续着他的抢攻，收招刚罢立刻已是一个崩拳轰了过去。君莫笑却也没有被这三脚给踩晕，眼看拳头轰至，手中的千机伞却立刻拆成两截成东方棍，右手疾出却是朝着拳法家挥出的拳头托了上去。    “呼”一下，被托住了手肘的拳法家，被君莫笑拧身顶肩一扛，已经一个过肩摔扔翻在地了。    柔道20级挡拆技：接投。    第一更来了，继续奋斗第二更，十二点左右更新    ..