    陈果的注意力当然立即转移到唐柔的电脑屏幕上来了，这应当是叶修昨晚连夜弄出来的，帮助唐柔提高的东西吧？    “怎么样？”叶修走到了唐柔的身后，一边一起观看一边问道。    唐柔未答，只是仔细看着。陈果也在积极思考，但是……即便是她的水准也有些看出来这个视频不太像一般赛后叶修弄出来的那些分析比赛问题的视频。视角、距离、节奏，都不太像。    唐柔这里，眉头已经微微拧起来，看来也和陈果一样，有点疑惑，有些看不明状况。    “不听听声音吗？效果更好哦！”叶修这时亲切说道。    哦！直接将语音录入的吗？原来是这样，这倒是以前没有弄过的！陈果恍然，虽然好奇，但这个她当然没有去抢，就那么看着唐柔将耳机取过来戴上，然后，表情就变得愈发地奇怪起来，再然后，她不看视频了，扭头望向叶修。    “我选的这个配乐怎么样？你是学音乐的你看呢？”叶修兴致勃勃地说道。    “还……不错。”    “配乐？”陈果这边疑惑起来，唐柔则是主动把耳机取了下来，递给了陈果。陈果连忙戴上，顿时热血喷张的音乐钻入耳中，然后再看视频……    视频更显精彩了，但同时也说明一个问题，这确实不是赛后拿来分析问题的复盘视频，这是一个展示风采的宣传视频吧？    “不错吧？”叶修又来询问陈果意见。    “这就是你昨晚做的？”陈果问。    “对啊！”叶修点头。    “……”    “很精彩吧？”    “精……彩。”陈果勉强点头，她希望听到叶修更深用意的解释，但是……    “呵呵。”叶修笑笑，居然就这么走了。    “喂喂喂！”陈果到底是不能忍了，冲上来。    “嗯？”    陈果把叶修拉到了角落，压低了声音：“你三更半夜不睡觉的就弄这么个视频出来是想干嘛？”    “给大家看啊！”叶修说。    “用意呢？”陈果问。    “就是看。”叶修看陈果的表情开始奇怪。    “只是看。没其他了？”    叶修想了想：“我加了配乐，还能听……”    “你……想让大家看看这样的视频就能提起士气吗！”陈果说。    “总好过刷那些赛后评论吧？你昨天是不是又刷一晚？”叶修说。    陈果就是想抵赖也不行，她的习惯人尽皆知，俩熊猫眼也这摆着呢！    “积极乐观一点！”叶修说她。    “……”陈果无语中。    “每一场比赛都是一次新的可能性，过去的无论成功还是失败都并不意味着什么。2、3天的时间，强制性的训练扭转不了什么，反倒可能乱了原的节奏。与其这样，不如让大家坚定信心，我们只能一路向前。”叶修的口气正经地一些。    “这种话你为什么不对大家说？”陈果说。    “因为……”叶修回头看了眼。“人还没齐。”    “烦死了你。”陈果气，走开，不理叶修了。回到位置，看身边唐柔，这时戴起了耳机从纯欣赏的角度把那视频又看了一遍。    “如何？”陈果问道。    “看着还是蛮爽的。”唐柔笑笑道。    之后。兴欣的诸位陆陆续续都到了训练室，每个人都收到了一个个人专辑视频，上一轮有参赛的那就是上一轮的内容，上一轮没出赛的那就之前，内容全都像是视频网站上那些宣传或是自我卖弄的，怎么装逼怎么帅就怎么来。    “哎呦！哎呦！哎呦！”方锐看着他的表现大呼小叫的，“水平很高啊！原来你还有这才能。”    “一般一般。”叶修谦虚。    “我得发到网上去。”方锐动手操作。只片刻陈果发现，方锐真把给他做的那视频发到荣耀最火的视频圈去了。但那里多是玩家的秀场，这货堂堂一大神，也挤进这里和人家拼人气。    结果那还用说吗？    “黄金右手霸气无双至尊气功师海无量”这样狂吹的标题就已经能收获一些眼球了。等大家点进去一看，确实海无量，不过这也不新鲜，打过的比赛嘛。任何人都可以做出视频来，但是一看发视频的帐号。炸了。有认证标识的方锐，，那就是人无疑了！    于是视频的内容是什么已经不重要了，就冲是方锐发的这一点这视频就得红。    于是不消片刻，就已经不是视频圈了，各大游戏网站到处转载，有的地方新闻稿都出来了，什么样的说法都有。比较普遍一些的就是揣摩这方锐在输了比赛后不好好检讨居然还把自己这场比赛里的一些镜头做成视频发到网上吹牛逼，这是什么心态？    什么心态？    陈果也不知道啊！    但就看方锐很自豪的样子，然后魏琛立即按捺不住了，也发他的。但他上一轮没有出战，视频剪辑很多都是以前的内容，话题性不如方锐，名气更要逊色不少。所以他发上去的，虽然也引发了关注，但远远不能和方锐的相提并论。    兴欣这是想干嘛？    虽然魏琛的内容多是以前，但视频发布的时候就跟在方锐后边，这就很微妙了。    再然后，包子那是有什么热闹会不凑的吗？魏琛一声招呼，立即视频也上去了。    包子昨天是团队赛第六人，他出场的时候大局已定，他也没做出什么扭转乾坤的神级表现，但就这，也愣是剪出一份华丽视频。    “又一个又一个……”    圈内再惊叹，然后觉着已经摸准了兴欣的思路，接下来肯定是每个人都来一份这样的视频吧？    但是兴欣余下来的可都不是这种受瞎凑热闹的出位性子，一边围观了一通热闹，也就罢了，然后自己的视频都是小心收好。基于对队友的了解，他们自己不发，但不敢排除被那三位代发的可能。    结果当罗辑意识到这点时，迟了。    “我帮你发！”包子大义凛然的，就要把罗辑昧光的视频也放上去。    “别！”罗辑连忙阻止。    但是他和包子走三次元的武力实在没有任何可比性。    “和我客气个啥？”包子单手将其拿下，另一手不辞辛苦将昧光的视频放出。    “果然！”    圈内等到第四份兴欣视频。    “又是包荣兴？”大家略疑惑，但是一看内容，却是罗辑的昧光。    罗辑上轮也没出战，但是首轮可是明星，让联盟方面好一番纠结，不知道团队赛的最佳选手该不该给他。    给他吧，他在正面战场上其实没有特别引人瞩目的表现；但是不给他吧，那场比赛的赛点真的就是他一手制造的。到最后，那场团队赛的最佳选手最终还是颁给了罗辑。没有他，兴欣就不会有这样的一场胜利。官方最终是以此作为理由。    而此时发上的视频，正是罗辑在那一场团队赛中制造赛点的表现。    密林深处，没有任何其他角色，昧光四下游走，鞭挞、标记，指挥着召唤兽们埋头苦干，四下一片热火朝天的景象，背景音乐更是直接来了一首交响乐。    “真厉害！”视频下边的留言，玩家纷纷发出惊叹。这毫无疑问是非常精细的一份工作，容不得半点疏漏，在交响乐的辉映下，召唤兽们的工作看起来极富节奏。    先后四个视频了，玩家们意犹未尽。视频圈流量猛增，无数聚集等着看兴欣接下来要放出的视频。    但是却没有然后了。    其他人这时早已经收好了自己的视频，坚决拒绝了方锐魏琛还有包子的好意，视频的公开发布，四段之后到此为止。    一晚上辛苦，做出来的就是这些？看到方锐他们还在和乔一帆安逸他们闹腾着要视频放出，陈果继续无语中。    但是至少她可能明显察觉，队里再没了昨天比赛输掉后的茫然和失落感，大家都很精神的将注意力投放在了这些视频上。    再然后，叶修居然真的在人齐了以后说了那段陈果问他为什么没说的话。只是在“我们只能一路向前”后边又加了一句。    “晚上一起看看今天的比赛。”    当天晚上是轮回和微草的第二轮比赛，这两队中最终的胜者，将是总决赛的最终对手。但是到了看比赛的地方，陈果愣了。叶修说要看这场比赛，但是可没说是和霸图战队一起看……    马上就要决一死战的两伙人，现在还要这么聚在一起，不觉得别扭吗？    陈果就觉得有些不自在，说话都小心翼翼的，再看兴欣这边，新人们都有些不自然，也就叶修他们这帮有经验的神态自若，尤其方锐，和他的老搭档林敬言聊得相当开心。    有什么必要和霸图一起看呢？陈果心下揣摩着，她觉得这应该是有什么用意的，不过眼下却不太方便去问叶修了。    比赛即将开始。    “我押轮回赢，霸图那边有人敢接吗？”魏琛趾高气扬地问道。    “我们一样看好轮回。”张新杰如此回答。    ===============================    又一周过去了。继续公布今天画册抽奖的中奖者。今天中奖的有两位，分别是小恩ovo 和戈壁的神兽，你们赞助画册的起点币将返还一半，谢谢你们的支持！