    兴欣到底是不是放烟雾弹？玩家们好奇，争论地漫天飞舞的。但其他战队除了蓝雨却都没理会。兴欣到底有什么手段？蓝雨就是他们的试金石，和蓝雨一打，什么都看出来了。反正第一轮又不可能遇到，现在介意个啥？    各队都在针对自己的对手积极备战，大战开始前的黎明，一切都显得静悄悄的。再没有什么新闻，也没有什么八卦，所有的队伍只是静静地准备着那一刻的来临。    6月14日，万众期待的季后赛终于开始了他的揭幕战。    k市，百花主场，百花队长于锋早早地就来到了比赛现场，没有人陪伴，只是他一个人。他站在场地的正中央，而这里，通常就是全息投影打下，角色们互相撕杀战斗的地方。    于锋抬着头，望着顶上那些精密的投影设施。    又一次到这里了……    于锋环顾现场。    来百花已经两年了，这是他第二次站到百花季后赛的舞台。去年，他们的对手是霸图，他亲眼目睹了百花粉丝对张佳乐的情绪。看起来是恨，可这恨又何尝不是因爱而转化？说到底，这全都是因为重视，于锋也希望得到这样的重视，所以他在百花很努力，他希望带给百花粉丝他们一直都没有得到过的。    冠军！    于锋得过冠军，这让他比圈里的任何人都要幸运的多。但是那个冠军，身上有太多别人的烙印，那个冠军，他的名字并不会被主要提及。于锋希望有一个冠军，当人们提起时，第一个想到的就是他的名字。    所以他站在这里。为此狠狠舍弃了他曾经深爱着的蓝雨战队。为此那个蓝雨脑残粉的左宸锐把他黑得是一塌糊涂，对此于锋却只是一笑置之。    为了他所追求的，这一切都不重要了。世间是公平的，想要得到什么，就必须先舍弃什么，这大概就是等价交换的原则了。自己如此，昔日百花的张佳乐，不也是如此吗？    当然，他对蓝雨远没有张佳乐于百花这般。这也是他会来到百花的原因。于锋甚至很不好意思地做过一个梦，梦到他离开蓝雨加入百花后，蓝雨的粉丝就像百花粉丝对张佳乐那样。那好像也不是什么美妙的遭遇，张佳乐的痛苦是大家看得到的，但是。于锋就是羡慕，那正是他最想得到的，重视！    他知道自己在百花的地位还远不如张佳乐，甚至昔日的狂剑士孙哲平。不过于锋有信心，因为他已经彻底将自己当作是一个百花人了，他相信他的努力，百花的粉丝们会看到得到。而现在。他所要做到，就是冲过这第一关。    轮回！    无数人心目中的最强战队。在他们这场对阵中，最终网上的投票率，看好轮回的人达到81%。完全是压倒性的优势。    但是可笑的是，在常规赛里，他们两队的对阵，百花7比3赢过一次。而后就是刚刚4比6输掉的这次。这要算起小分来，百花可还是11比9领先着呢！由此可见。数据有时候还真是没有什么参照价值，有谁因为百花对轮回两场的小分优势，而觉得他们是强于轮回呢？没有，几乎一个都没有。百花那19%的支持率，大概也不是因为觉得他们强于轮回，只是觉得他们会获胜罢了。    胜弱和胜负，这本就无绝对。强，可以拉高胜的机率，但永远不可能是百分之百，只要不是百分之百，那就总有机率发生别的事情，哪怕是万分之一，那也是一种可能性。    而现在看来，大众似乎认为百花的胜率只有19%。    就让这19%成为现实吧！于锋深呼吸，看了一眼时间，距离晚上8点半还早，他又在赛台上走了一圈后，正准备离开。却看到邹远，这位他在百花的队员也出现在场馆，正从台阶登上赛台。    “你也来了？”于锋问道。两人虽然离得稍有点远，但此时场馆空无一人，安静极了。于锋稍稍提高点音量，就听到声音在场馆里不住地回荡着。    “是的，我来提前脑补一下气氛。”邹远答道。    “这怎么脑补？”于锋回头看看了身后，场馆空无一人，安静极了。    “我会尽量脑补得无限夸张，无限大，这样当真实来临的时候，我就会觉得，‘哈，不过如此嘛’，这样就会毫无压力了。”邹远说。    于锋笑。他知道他的这位队友，当初因为战队突然强加在他身上的压力，压抑的险些疯掉。这大概就是这家伙在那时候想到的，缓解比赛压力的办法吧！    他看着邹远，就见他站在赛台边沿，望着空无一人的看台，突然闭起双眼，撑开双臂，一脸专注地搞起了他缓解压力的脑补仪式。于锋没有出声，只是静静地看着，连一点脚步声都没有踏出。    半晌后，他看到邹远收起双臂，睁开眼，望向他，笑了笑。    “好了？”    “好了。你要不要也试试？”邹远问道。    “我？算了吧！这个不适合我，如果现场最终的气氛不如脑补的热烈的话，那我恐怕会很失望的。”于锋说。    “哈哈，说得是，你和我不一样啊！”邹远感慨道。    是的，他们俩不一样，一点也不一样。    曾经将邹远压抑到几乎疯狂的那个压力，其实就是于锋一直所向往的。    邹远惧怕那种压力，而于锋享受这种压力。    所以当于锋来到百花以后，邹远毫不拖泥带水地就将队长、核心统统交给了于锋。在减轻压力之后，邹远开始努力学着担当，努力抓住强加在身的好运，他渐渐做到了，但他也没有后悔曾经做出的决定。他到底也无法从根本上改变自己的性格，队长、核心，这种承担最大压力的事。于锋远比他适合，交给他，也一定会比自己做得更好。    真是有趣呢！    邹远有时候情不自禁也会想想。他们这样两个截然相反的人，居然最后成了队友，成了搭档。是因为这样有反差的两个人，才最容易形成互补呢？这赛季最佳组合的评选中，他们两个得到的评价可也不低。    重现繁花血景吗？    邹远想到俱乐部一开始给他们两人树立的目标。现在看来，完成的只算凑合。繁花血景那种需要心灵相通的打法，并不仅仅需要技术。和选手的性格也大有关联。很遗憾，于锋不是孙哲平，他也不是张佳乐。他们两人，始终无法重现昔日的繁花血景。他们只能用属于他们的方式，也打造一对狂剑士和弹药专家的组合。    这。大概就是所谓的时代交替了。    过去的东西，终究不会再来，勉强复刻所得到的，也永远缺乏过去的那种味道。人们所怀念的有时并不真是繁花血景，而只是初见繁花血景时的心情吧？这种心情，才是真的永远无法复制的。因为第一次就是第一次，再来一次。那就第二次，永远不可能是第一次。    用我们的方式！    邹远暗暗想着。一开始，他接过张佳乐留下的百花缭乱，他惊恐。他惊慌失措。战队要叫他继承张佳乐的位置，于是他没命地学习着张佳乐的打法，甚至连张佳乐的行事风格都快要模仿进去了。可是最后又怎样呢？他到底无法做到那么好，承受不起那么大的压力。那个赛季。百花是靠奋力崛起的唐昊在支撑着，他这个核心。在学习模仿张佳乐中就匆匆走完了那个赛季。    所以他知道不能那么下去。他需要找到一条可以让自己支撑下去的道路。所以他很感激那个时刻来到百花的于锋，是他扛走了原本压在邹远肩上的重担，让他可以没有负担地去摸索，去探究。    果然是个好搭档呢！邹远想着刚刚自己想到的互补论，深以为然。    那么接下来，就是一起取得胜利了！    邹远正准备说点什么，忽然听到一阵声响，他和于锋一起扭过头去，就见另一端的出入口，一行人涌进了场馆。    轮回！    是轮回战队！    轮回战队全员到齐，也是一进来就看到了站在赛台上的于锋和邹远。他们的脚步并没有因此而停顿，径直也是走上了台。于锋看了眼时间，知道轮回这是热场来了。客场作战的战队，经常都会在比赛前在自己比较陌生的场地走走开开，熟悉一番环境。现在是季后赛，轮回当然不会错过任何一个可能对比赛有益的细节。    “是百花的两位当家啊！”轮回的队长周泽楷因为众所周知的原因很少主动招呼别人，上来和于锋、邹远打招呼的是他们的副队长江波涛。    “嗯，你们来热场啊！”于锋搭话，江波涛他并不陌生，他们这种同期的选手大多都有一种新秀时期共步走来的亲密感。而轮回这支战队，就是以五、六、七这三赛季的选手为成员搭建，和于锋同期的选手可不少。像全明星级别的江波涛和吕泊远，他们就都是第六赛季开始在联盟打拼的。而于锋无疑是他们当中一开始最夺目的一个，同期的最佳新秀，当年就随蓝雨获得了总冠军，于锋的新秀赛季是完美的，初入联赛就能取得如此成绩的，他之外，就只有张新杰了。    可即使这样，也没有改变一点：他们第六赛季的这批选手，都是在各队担当配角。    第一个做出突破的，又是于锋。他离开了蓝雨，来到百花，成为第六赛季的这批选手中唯一一位队中第一核心。    ==============================    这是上月2400票的更新！