    各大公会的会长都在旁敲侧击地互相打听着意向。反倒是嘉王朝，这个本该是兴欣最直接对手的一方，这时显得特别沉默冷静。陈夜辉除了开始和几人打了几个哈哈后，就一直冷眼旁观。    陈夜辉比起他们可有底气多了。因为嘉世方面应付挑战赛没多大压力，所以这个奖励必然丰厚的活动，俱乐部也是鼓励选手们来参与一下的。陈夜辉现在看到这些公会又要联手为难叶秋他们，心中暗笑。让他们去和叶秋较劲，自家公会在旁安稳地刷任务，成绩还能不好？    不过很遗憾陈夜辉低估了其他会长的智商。这一点，他想到了，大家都想到了。所以这时一个个说话全都小心翼翼。联合的事，都是很随意地在那说。很显然，所有人都想挑得其他人联手合作，然后自家坐收渔翁之利。    所有会长想一块去了，这事当然就搞不成了。一个个狡猾狡猾地互相周旋，半晌没弄出点名堂来，直至纷纷反应过来，自己在做的事，也是别人在做的，这样下去哪会有个结果？    于是越来越多的人选择了沉默，最后竟然不了了之了，这让一开始就冷眼旁观的陈夜辉倒是颇有失望。    不过他手中有棋，心中不慌。公会这边的组织他基本都交给手下们去弄了，他则是忙前忙后地给战队选手们武装着角色。这种需要互动的活动，再用职业角色就太不低调了。到时50人图里会发生什么场面也不好讲。都是粉丝倒是便宜，没准不用抢人家就把袜子送上来了，但要万一都是仇家的粉丝呢？    陈夜辉精心准备了帐号，又把这一夜研究到的有关这活动的一些情况向战队那边介绍了一下。    兴欣方面呢？这一早众人起来后，也开始了解这活动的情况，他们这些有志向的，都不会浪费一共只有九次的任务机会去做试探，当然是先从已经做过任务的玩家处了解。    了解完情况后，兴欣几人相继也就上线了。各大公会的高层，纷纷以“狼来了”般的惊恐传递着这个消息，甚至有人下意识地立刻就去查看榜单了，好像兴欣的人一出马，榜单立刻就会被扫荡了似的。    目前的榜单，公会方面是轮回公会领先。个人和队伍方面，排名就不是很明确了。因为每人每队三次机会的话，拿全所有袜子也不过60双，制造差距的空间相对较小，所以导致目前榜单上成绩雷同的人和队伍特别特别多。    个人方面，拿到袜子最多的仅仅是16双，一大堆人拥有这样的成绩。    队伍方面，就显得强力一些了，成绩出色的多是俱乐部公会的队伍，目前最高是31双。    以上都是75级的榜单，大公会更重视的也是这个榜单。因为从常理上来说，奖励和等级肯定是相对应的，那当然是75这个等级的装备或是材料一类的东西最受人青睐了。    兴欣的人都上线了，马上就要出现逆天的成绩了吗？    而这个时候，他们也陷入了一种纠结当中，是投入人手现在进行活动，去和兴欣的人产生碰撞呢，还是先行回避，就让兴欣的人自由发挥，我们也换个时间段去努力呢？    由于没有促成什么联合或同盟，和兴欣碰撞，各公会都是严重地信心不足，纠结来纠结去，最后还是一咬牙，多少派点人手吧！至少不要让兴欣那么轻松嘛！    兴欣方面，经过两天商讨，最后也做出了方案。    十人，先由魏琛带乔一帆、陈果、罗辑和安文逸组了一个五人组。陈果他们不具备职业水准，单兵作战的话，和普通玩家也没什么两样，而且安文逸的小手冰凉是治疗职业，这铁定是要找队伍的。所以最后三人索性全凑在一起，魏琛带队，再辅以谨慎的乔一帆，队伍还是相当有竞争力的。    五人以外，唐柔和伍晨被安排了自己活动，至于莫凡，压根没人安排他自己就做主了，他可没把自己当成是团队一员还要去服从叶修调配。    再之后，却是叶修和包子，两个人组了队。    小队参加，并不要求必须五人，两人、三人、四人都可以。不过人少系统也不给什么优惠，这样参加显然是吃亏的。不过想想包子同学稀奇古怪稀里糊涂的，让他自由活动的话谁知道会不会有什么贡献，所以索性叶修就把他带到一起了。    组队的组队，单人的单人，各自准备完毕后，相继领了任务，就传送进活动地图了。    这圣诞节总是和雪有着不可分割的关系，于是这一次的圣诞活动地图是清一色的雪图。这一传送完毕，所有人的屏幕上顿时都是白雪皑皑。只不过有的已是雪后，阳光初晒，映照在雪地上特别炫目刺眼；还有的雪正飘着，而且有大有小，叶修和包子两人就赶上大风雪了，鹅毛般的雪花漫天飞舞，就在身边的角色，一时间都有点辨不清对方方向了。    “哎呦，风好大，连移动速度都有受到影响了。”叶修用君莫笑走了几步后，立刻有所察觉。这又是荣耀对战地图一个复杂的地方了。会影响到战斗的，不只是地形，有时还有这地图的天气。    “你说什么？”这时叶修就听到包子大着嗓子喊了一声，他游戏里听到不意外，但屋里所有人都透过自己游戏的场景声音，听到了游戏外包子这极具穿透力的一嗓子。    “这么大声干什么？”叶修问。    “风大，听不太清。”包子说。    “太入戏了……”叶修无语，这大风雪的地图，是不断有着呼呼的狂风音效，结果这包子就像风中说话一样，喊起来了。    “开始找袜子吧！”叶修说。    “往哪边走啊？”包子问。    “随便了。”    袜子随机刷新，不给位置提示，所以一开始只能胡走乱撞。而且这刷新也不是一上来就把20双袜子全丢出来。开局，仅仅刷新一半，10双的袜子。接下来的10双会在半小时内，在时间和位置上双向随机刷新。    不过这刷新至少系统会给个提示，不会让玩家太过于抓瞎。    就是现在，地图上共有10双袜子也是有显示的，被人拾取掉一双后，数目也有随着进行更新，让玩家即时了解袜子动态。当20双袜子全部被拾取后，系统会开始一个120秒的倒计时，120秒内没有发生变化的话，该回合活动结束。    活动地图中战斗死亡不掉经验，不掉装备，但袜子是百分百爆出的东西。角色自身在死亡满20秒后，在复活点满状态复活。不过随着死亡次数的增加，复活所需时间也会越长，以每次20秒的时间递增。    为了丰富活动趣味，地图上除了袜子，也会随机刷新一些道具来帮助玩家。目前已知的像没有冷却的药剂，隐身斗篷，可以移动更快的雪橇，还有可以装袜子的包装盒等等，这些东西的刷新就不会有什么系统提示了。    地图并不太大，否则要在地图上找东西就太辛苦了一点。叶修和包子这图，目前刷出的10双袜子都还健在，尚没有被人拾取。两人很快就连续遇到了数位玩家，不过袜子还没被拾取，自然也就不会引发争斗。袜子被拾取后，何人拣到，同样会出公告，而且每个人拥有多少双袜子，也会有清晰的列表即时更新。    叶修和包子尚还一无所获的时候，终于出现了开局以来的第一条系统公告：玩家木盒，先拔头筹，率先得到圣诞袜一双。    “木盒！我们去找他！”包子大声说道，在他看来，找一个人，总比找一双袜子简单多了。尤其他们这图，这么大的风雪，地面几乎都得角色蹲下才能完全看清楚。这袜子谁知道是怎么放置的，万一是埋在雪里就露个尖，那就这样走着就太有可能忽略掉了。    “分头去找。”叶修终于做出这个决定。    “发现目标先打招呼，不要轻举妄动。”叶修说道。    “明白。”包子答道。    于是，两人分头行事，不大会，叶修没从游戏里，却从游戏外听到包子的声音：“前面的人是木盒吗？是木盒吧？对，我就找你，刚才你拣到的袜子交出来。”    “位置！”叶修泪流满面给包子去了消息，这家伙，居然和木盒打招呼去了，自己是让他发现目标后给自己打招呼啊！这样的歧义，也就包子能理解出来。    包子很快回复了坐标，叶修一看，倒也不远，连忙掉转方向朝那边赶去。    “啊哟，不是一个人？”这时叶修又听到包子的声音。    当然不是一个人了！两人进的是组队活动场，绝大多数玩家都是组了五人队进来的。有落单的那也是在分头行事罢了，哪有真一个人的。    “小心些。”叶修提醒。    其实以包子现在的实力，普通玩家5个应该是应付得了的。但是包子不能以常理揣度，他有可能搞出连职业选手都看不懂的操作，当然也有可能莫名其妙输掉不该输的战斗。    “咦？”这时，叶修又听到包子大声疑惑了一下。