    所有人都傻眼了。    擂台赛嘉世最终只赢了一个人头分，就已经和很多人的预期不符了。而现在团队赛呢？居然是兴欣战队一直占据主动一路占优，而嘉世被动地疲于奔命。只看场面，到底谁是豪门？谁是草根？    虽然有很多观众是期望兴欣获胜来给大家惊喜的，但是真打出这样的局面，他们心下也觉得不可思议。不过这毕竟是符合他们的期待，当然可以点燃他们的兴奋。现场并不只是嘉世粉丝的天下，这可不是嘉世战队的主场。    只不过这些希望兴欣获胜的，说不上是兴欣的粉丝，他们真正热爱的只是这出人意料的冷门，所以他们不会像田七那些真正支持兴欣第一千零三十八章 紧急交换的人一样不顾一切地给兴欣加油呐喊。因为兴欣确实不被看好，这样用力的加油，实在太容易遭遇打脸了。伪迷们当然不愿意。    但是此时，兴欣居然在团队赛中占据如此优势，这些期待冷门的玩家观众心底也终于开始躁动了。有一些个热血的已经开始发出呐喊了，其他人在这些人的带动下，渐渐也不再埋藏内心的期待，开始大声为兴欣加油。反倒是嘉世粉丝，因为嘉世战队的被动，一时间都有些懵了。    他们的加油，本都是准备锦上添花的，这样被动的局面下雪中送炭，没有这个心理准备啊！于是刹那间，场馆内忽然响起的为兴欣加油的声音，一下子竟然压过了嘉世粉丝的声音。嘉世粉丝们愣着神，好半天才反应过来，连忙也没命地开始为嘉世加油。    粉丝的加油在运动场上时常会成为比赛选手的催化剂，但荣耀是个例外，因为参赛选手在全封闭的比赛席中，他们是听不到现场这些欢呼的。这个道理其实很简单，不过观众们还是一厢情愿的愿意相信自己的加油可以第一千零三十八章 紧急交换给选手传达力量，而职业选手们呢。也向来不会否认这一点，他们就算听不到这些支持者的声音，总也不好去辜负对方的心意。    此时此刻，场馆内响起旗鼓相当的两队支持者的加油声。但是场上局面却没有发生太大转折。    “加住加住！！”    肖时钦的指示其实有些多余，这种时候，张家兴难道还能坐视不理，他早在操作着牧师织影想去给连进刷血的。迟迟没有加上，那是因为兴欣那边没有坐视不理。除了伍晨的晓枪，叶修的君莫笑也在对他进行着不间断地骚扰。几个能瞬发的技能张家兴早丢出去冷却了，吟唱的治疗倒是没有冷却。但问题他根本找不到读条吟唱的机会，不停地走位，倒像是看热闹看得手舞足蹈。    “掩护掩护！！”    张家兴也在频道里吼起来了。    但是这个提醒就像肖时钦提醒他加住一样多余，肖时钦会不知道掩护牧师治疗吗？他当然知道，做得不到位，也实在是因为眼下有他们无法抗拒的因素存在，那就是……兴欣人多。    是的，人多。这个优势在叶修亲自到阵开始指挥运作后发挥到了丧尽天良的地步。张家兴血刷不到位，肖时钦掩护也不到位。这两位可都不是一般人呐！张家兴是豪门嘉世的主力治疗，肖时钦更是全明星级别。刚刚在擂台赛上耀武扬威完还风度下场的那位，但是此时面对兴欣，两个都显得狼狈不堪。    不过虽如此，两人努力毕竟也不是全打水漂，织影的治疗，到底还是能找到空隙偶尔刷上一点点，再加上申建也在拼命地挣扎，虽然让人提心吊胆，但是总算还没让人绝望。而肖时钦和张家兴两人在团队频道里极其业余的相互提醒，真正的用途也表现出来了。    都喊出这样的话了。嘉世在这边形势有多吃紧可想而知，孙翔和邱非两个开始了不计后果的提速。比如豪龙破军这种技能都不惜拿出来当作移动技，转播专门给了一个大地图的特写，让观众看了一下这两人角色朝这边战局的飞速逼近，抵达战场的时间，已经可以用秒来计算了。    功亏一篑？    所有人在此时脑中浮现出的都是这个词。这两个战斗法师到阵的话。肯定可以冲毁局面。兴欣战队的角色到底有些不给力，在这种时候的输出有些跟不上。如果是可以和嘉世比肩的豪门角色，这时候申建恐怕已经被打爆了吧？    完美的战术，完美的发挥，但是最终，亏在了不济的角色上？    一叶之秋和战斗格式的身影此时已经出现在视野内了。看看连进的生命，肖时钦略作衡量后，稍稍松了口气，同时心里也是暗叫了一声惭愧。曾几何时，他还在雷霆战队的时候，时常就会败在这种角色实力的差距上。那时候，他经常也会幻想着如果自己手中有一支强力的豪门之师。而现在，他终于有了，于是凭借这种角色的蛮横，兴欣完美的发挥看起来是要被挫败了，可是此时的肖时钦心里有点不是滋味。这种角色的蛮横，曾经是他所羡慕的，可当他真正靠这种方式赢得转机的时候，心里却又高兴不起来。    兴欣的这些角色……    肖时钦望向兴欣的这一干角色，忽然一怔。    怎么回事？兴欣的角色，为什么只有四个？    牧师呢？兴欣的那个牧师小手冰凉呢？    手忙脚乱的掩护织影救助申建的连进，让肖时钦一时间居然把这么大的变化都给忽略了，此时猛然发现，心头顿时一闪，脑中飞快抹出这一区域的位置。    不好！！    肖时钦的生灵灭猛然像个近战职业一样冲上去了。这一举动吓了张家兴一大跳。    这是要发动反扑了吗？    可孙翔和邱非还没有完全到阵啊！而且就算到了，作为一个机械师，也不用这么身先士卒吧？    结果就在下一秒，张家兴也瞠目结舌了。    一道人影飞速加入了战团，而这个角色，本来并不该出现在这里的。    包子入侵！    居然是包子入侵。    “他什么时候冒出来的？”别说忙得没注意到的肖时钦和张家兴了，作为上帝视角的转播方，居然都专注地没有留意到兴欣战队此时竟然换了个人。    此时没时间放回放。包子入侵的突然加入，起手就是一记锁喉。被围攻的晕头转向的申建对于这个本该不是这一战场上的家伙根本一点准备都没有，立时被掐住喉咙拎了起来，转视角看到这个角色的时候，申建直接就是一声惊叫，他比任何人都清楚，他完了！    凭借角色的强力，他的连进确实原本是可以撑住的，但是在这绝对关键的时候，兴欣居然完成了一次角色替换？    治疗小手冰凉撤下了，流氓包子入侵到阵。    兴欣不再是四个输出，而是五个！    肖时钦正是意识到了这一点，这才不顾一切地冲了过来。因为他知道面对五个角色齐力输出，连进不可能再撑到一叶之秋和战斗格式到阵，他必须在这个时候杀进来搅乱局面。    此时此刻，兴欣没有治疗，趁这机会给某个角色集中伤害，再加上孙翔和邱非马上到阵，来一波集火强攻，或许还能完成一次交换。    肖时钦心中正这样打算着，结果就见君莫笑手里的千机伞一抖……    肖时钦泪流满面了……情急之下，他又把这散人忘了。虽然这散人的治疗一点也不强力，但是……蚊子再小那也是肉，职业赛场上，一分一毫都足以决定胜负，有他在这花力气治疗，兴欣怕是足以支撑到治疗再次被换上阵。毕竟，这个位置距离换人区是相当近的。肖时钦就是在方才意识到这一区域的位置，这才完全洞悉到了兴欣的意图。但是，他察觉的实在有些远了。    包子入侵入阵，兴欣战队的输出瞬间提高一个层次。肖时钦的生灵灭抢杀过来，终被君莫笑拦下，他最终想要奋力一搏搅乱局面的希望也落空了。    叶修瞬间击杀他，没可能，但是就这样阻挠一下他的捣乱，还是没有问题的。    轰！    又是一片爆炸的火光中，申建的拳法家连进终于倒下了。    继擂台赛中最为不堪的表现之后，申建在团队赛中成为率先出局的选手。但要公平来说，这不能说是他的失误。这样受困的局面，任何一位选手都会很难应付的。但是很遗憾，比赛有时就是这样残酷，这样困难的局面发生在了他的身上，让他在本场比赛的表现到此为止，他没有过任何吸引眼球的发挥，第一个被击杀，对于不问过程的人来说，这似乎就是和本场比赛表现最糟糕划等号的。    可是真要说迄今为止，这场团队赛上有人发现糟糕吗？并没有，每个人都努力发挥出了自己的水平。但是碰撞之下，总有胜负，申建很遗憾地成为了最终的出局者。他绝对可以说是今天晚上最不幸的一个人。作为本赛季嘉世最重要的一场比赛，他的表现实在有些酱油。瘫坐在坐椅上的申建，仿佛看到了自己又回到了那个打替补的酱油时代。    ==============================    过12点了……由于很久没有卡点更新，对于这门手艺我好像已经有点生疏了……需要加油！！！！