    各大俱乐部因此事而焦虑着。    兴欣网吧这边，叶修和陈果也在看着这些新闻，看着玩家们的讨论八卦。    “这些家伙……对战队的组建有点幼稚，不过这炒作倒得搞得挺成熟的。”叶修说点评说。    “怎么？”    “你看，他们特意把消息分成了两部分。先公布我加入了义斩公会的消息，这是通过论坛放出。再通过平台的新闻放出他们组建战队的消息。”其实从始至终，他们有说过我会加入他们的战队吗？没有吧？”叶修说，“这是以防落下话柄，他们要说我加入战队，那明显就是欺骗嘛！”    “但这也算是有意误导啊！”陈果说着。    “当然。”    “心眼真多！”陈果鄙夷。    “没点心眼，怎么混得下去。”叶修说。    “组战队的时候怎么看不到心眼了？”陈果说。    “小孩子，比较天真。”叶修说，“但想着一鸣惊人，你能说这不是心眼吗？”    “他们是真的实力有些不济，还是你故意刺激他们？”陈果问。    “我有那么不厚道吗？”叶修无语。    陈果想了想后说：“你的厚道，是指他们确实实力不够，还是你在刺激他们帮他们进步？”    “当然是他们实力确实不够。”叶修说。    “比我怎么样？”陈果问。    “你？”叶修的眼神已经给出了答案。    “你真厚道啊！”陈果咬牙切齿。    关注新闻关注八卦，这是陈果在她电脑上做的事，叶修这边又是马不停蹄地练级去了。可怜的他在神之领域无法任务无法副本，虽然野怪经验比起普通区多不少，但练级速度真比不了普通区里刷着那些泛滥的50级副本。普通区现在已经进入51级领域，而叶修这些天在神之领域也没少练，等级却才50级过三分之二，足足慢了有三分之一。    没办法，50-55级这个阶段，叶修再怎么努力，升级速度也很难有保证。所以他也想快点度过这个艰难的时段。尤其是最近局面一直还算稳定，叶修也想抓紧时间。等过了这个阶段，55级到70级，那神之领域也有了泛滥的副本，大量的任务。在副本里练级，那显然比在野图上要安全的多，收获也丰厚得多。    而在游戏外的轰动，渐渐也是传进了游戏里。首先当然就是义斩天下公会自己。成员听说老大居然要成立战队闯荡职业圈了，顿时都是骄傲的不行。义斩天下的公会成员，自然而然地就成了斩楼兰这公会的第一批支持者。    神之领域因为数年的累积，玩家数目众多，公共的世界频道都有十个，被玩家们戏称为一台二台三台四台……如今十个频道里在讨论的都是此事。而一个新队成立，玩家最感兴趣知道的，当然就是战队的成员会有谁。    斩楼兰这帮家伙在炒作推广上确实不赖，也是抓住了玩家的这种心思。君莫笑，是他们无中生有吸引眼球放出的第一个噱头。但之后，他们就保持了神秘感，丝毫没有透露出还有什么成员。    但在当晚的电子竞技频道的新闻节目中，新战队的成立也上了新闻头条，而后翻出的一部宣传片中，潇洒演出的几个职业秀更是把玩家的胃口吊到极点。至此，玩家们差不多算是知道了这新战队的会是哪些职业，但是，人是什么人呢？依然没有一点透露。    各大俱乐部公会依然在隐忍。其实每年都有新战队加入联盟，但是像今年这样，直接是在荣耀网游中有根基，却还是第一次。再加上斩楼兰、君莫笑这两个本身就是名人的家伙，这一次新战队所引发的关注是前所未有的。没有哪个俱乐部会不智在这个风口浪尖动刀子，即便嘉世也不会。    他们只能继续等，等着这一次浪潮过去。他们不知道的是，在义斩天下这边，却出现过这样的对话。    “做得不错嘛！历年的新战队里，就数你的起点最高了。”叶修和斩楼兰消息着。    “还好还好。”竞技场里受到打击的斩楼兰一伙人，从这推广中得到了莫大的安慰。    “接下来我建议你们循序渐进地一点一点朝外散发消息。”叶修说。    “哦？”    “这么出风头，各大战队早就恨死你们了。你在网游中的根基，可以说给了他们明确的打压目标。但是现在你们受关注，所以他们也不敢乱挑事端引发争斗。懂了吧？”叶修说。    “你的意思，慢慢放出消息，尽可能长2地保持这种关注？”斩楼兰说。    “没错。你在网游中有根基，这和以往的新队非常不同。所以要尽快将网游中的势力融入这个联盟的势力平衡当中，与其他俱乐部的公会势力形成牵制，这样才能得到平稳的发展。”叶修说。    “好复杂……”斩楼兰说。    “你以往职业圈只是一场又一场的比赛吗？”叶修说。    “不然呢？”    “这是生意。”叶修叹息。    斩楼兰沉默了半晌后回复：“真没意思。”    “确实。”叶修也非常赞同。    “但人在江湖，身不由己，是这个概念吧？”斩楼兰说。    “你明白就好。”叶修带了个微笑的表情：“除非你只是想潇洒走一回的话，那就不用计较这么多了。”    “我不想，我们的目标是冠军！”斩楼兰说。    “所以一定要打好根基，冠军不是一天养成的。你们现在至少起点非常不错，可不要浪费了这样的好机会”叶修说。    “起点不错吗？”斩楼兰忧郁，“我现在发愁的是，现在我们引发了高度的关注，但我们自身实力和这份人气完全不匹配啊！等真进了联盟，真枪实弹的成绩一出来，太糟糕的话，恐怕立刻会失掉大批的支持者吧？”    “嗯，你说得很对。现在你们拥有的还只是人气，是关注。想把这些转化成你们战队的支持者，最终还是需要通过战队的表现。但有一点你要清楚，战队赢得支持者，有时未必是靠出色的成绩，是靠特色。”叶修说。    “特色？”    “可以和玩家取得共鸣的特色，最好更是独一无二的特色。我举个最简单的例子：地域。这就是可以迅速和一大批玩家取得共鸣的特色。”叶修说。    “这也算啊！”斩楼兰汗。    “当然，h市里，很显然嘉世战队的粉丝最多；s市的全明星赛场上，到场的绝大部分都是给轮回加油鼓劲。你们是在哪里？”叶修问。    “我是在楼兰说。    “b市啊”叶修发了个无奈的表情，刚才的都白说了。    斩楼兰显然也是了解：“b市已经有两支战队了”    “你再加进去，就是第三家了”    “其中一家还是微草，冠军队啊！我们要去抢微草的粉丝了吗？”斩楼兰想哭。    “很刺激是不是？”叶修说。    “太刺激了”斩楼兰已经无语哽咽了。    “地域只是我举的一个先天性的，比较简单的特色。其他的，像王牌职业选手和角色，也是一种特色，这当中，目前其实是有一个职业空缺的，不知你注意到过没有。”叶修说。    “哦？”    “今年的全明星周末看了吗？”叶修问。    “当然！”斩楼兰说。    “24个全明星选手和角色里，没有召唤师的选手和职业。”叶修说。    楼兰一回忆，确实。    “所有如果能推出一个全明星级别的召唤师，也是可以赢得大量的召唤玩家支持的。”叶修说。    “召唤师我们也没有”斩楼兰可怜的说着。    “举例，我只是举例。”叶修说。    “听大神一席话，我怎么觉得我们战队已经没搞头了？”斩楼兰泪流满面。    “呃，我说得都是特例。”叶修说。    “特例我们都木有！”斩楼兰说。    “那就只有找准定位了，队伍想打造成什么样的风格，这个你们自己心里一定要有数。”叶修说。”    “…………”两串省略号，让人知道斩楼兰的心中显然是超级没有数。    “现在是2月份，这赛季还有三个月，完了三个月的夏休期。等到9月新赛季开始，你们还有足足半年的时间做准备。要找对方法，有效地提高自己。在竞技场里欺负普通玩家对你们来说已经没有太大帮助了。”叶修说。    “汗！这你都知道了？”斩楼兰说。    “知道什么？”叶修疑惑。    “不知道啊？那没事了……”斩楼兰尴尬了一下。上次在竞技场里被叶修虐过后，他们几个后来纷纷跑去竞技场找其他玩家找自尊、找自信，虽然战无不胜，但自信却是没找回多少。刚才叶修说那话，斩楼兰还以为他们这可笑的行为被大神知道了。    “竞技场里也不是没有高手，但想碰到实在太难，大部分时候都是浪费时间。你们需要和真正的高手战斗积累经验，在严苛的环境下磨练你们的配合，找到最让你们得心应手的打法。战队的成员可以更换，但是技战术风格能一直保留的话，那也将是战队很大的一笔财富，这个，也是战队特色。”    “又是特色……”斩楼兰口吐白沫了。原来绕了一圈回来，还是在谈这个问题。！~！