    75级新技能，每一位选手，甚至玩家都会研究。无论境界高低，研究出来的总归都是新东西。只不过境界高的，运用起来会非常有效；境界差点的，打法会较容易被化解。而到了职业选手这个境界，研究出来的东西就已经不能再用对错高低来简单概括了，讲究的是适合。每位选手不同风格，每个角色不同属性，对于一个技能可能就有一不样的使用方法。套路之外的变化，就是因此而来，每个选手都会根据自己的风格和擅长来做调整。    邱非如今已不是当初那个训练营的培训少年，一直期待用自己的角色站在比赛场上的他，从一开始就没有一味的模仿，对战斗法第一千一十三章 再来一击师，他有自己的理解，也有自己的手法。如今的75级的新技能，叶修固然也会做研究，但是，却未必能完全推演出每一位选手的使用方法。邱非他固然是很了解，但就像李艺博分析时所说，年轻选手的成长性是谁也无法预测的。又是一年多的成长，再加上对新技能的理解和运用，邱非，终于打出了他自己的套路。    落huā掌！    战斗格式一个滑步一掌就拍到了千机伞上。盾牌除了化解伤害，对击退这一类的攻击效果的抵抗效果更为明显。只不过这种效果是与盾牌的重量成正比的。千机伞能实现如此轻巧迅速的形态变化，武器重量应该不高，这一点判断不能作出。所以此时的盾牌形态，邱非相信是无法阻止一记落huā掌的击退效果的。    果不其然，一掌拍到，君莫笑强制后退，而邱非操作的这一记落huā掌，攻击角度有一个由下向上的滑动，君莫笑在后退的同时，千机伞的掩护更有一个上扬，伴随着这一后退，下盘立时暴露出极大的空间。邱非要得就是这个效果第一千一十三章 再来一击。一记霸碎直接扫出，虽视线中并没有完全看到，但邱非清楚，这一击，是正好可以横扫到君莫笑的，配合着君莫笑的这一强制击退。    结果千机伞又在此时哗一下收起，伞尖又变枪口，砰一声响一枪射出。邱非操作也快。战斗格式借甩出霸碎的姿式一拧身躲过。但君莫笑却借着这一枪的后座力，加速了自己的后退，战斗格式轰出空当钻入的这一记霸碎终究是差了分毫。    “哎呀……这个实在是。君莫笑的千机伞变化真的是太出人意料了。”潘林也为邱非这一次攻击没能命中感到惋惜。    “关键是它的形态变化还很快，瞬间就能完成。”李艺博说。    “但邱非的攻势并没有停！”潘林叫道。    豪龙破军！    战斗格式提枪一记豪龙破军直冲过去，不过这一击似乎被叶修猜中。君莫笑在后退中已经强行变向，却不料这一记豪龙破军的冲刺也不是一条直线，居然出现了一个微小的弧度。身形偏转的君莫笑，终于还是落在了豪龙破军的冲杀轨迹上，这一次躲闪再无可能，仓促间叶修只能让君莫笑出了一个格挡。这个升到满阶后的完全防御技能，虽然可以抵消掉豪龙破军这一击的伤害，但是在豪龙破军的强大冲击力和判定下，君莫笑持刀的右臂被崩到了一旁。整个角色在再次被击退的过程中还保持着大幅度的后仰，这已是被打出了僵直状态了。    “漂亮！”潘林惊叫，没想到刚才一击没有得手后，邱非的攻击很快就已经补中。    “嗯，这一击用的相当有通气。邱非他猜到了叶修会让君莫笑闪避，但具体是向左还是向右呢？我想他没有把握，但他还是让豪龙破军走出了一个弧度。这就像扑点球一样，左还是右，他选一个方向来赌。邱非打得相当坚决呀！”李艺博说。    “这一击如果不中的话，恐怕也会停下很大的破绽。”潘林说。    “那是当然，但现在他赌对了。也就抢到了机会，荣耀就是这么美妙。”李艺博很陶醉地说着。    “是的。叶修虽然还是很快地用格挡招架住了这一击，避免了伤害，但还是被豪龙破军打出了僵直，邱非现在已经一套连击上去了。”潘林叫道“天击挑空，用魔法炫纹的攻击来保持目标的浮空和僵直，这是战斗法师的一套传统打法，但这套打法难度很高啊！”    “没错，正是因为这种打法难度极高，最后才衍生出了‘乱球流’这种较容易掌握的打法。威力不俗，现在也被更多的选手采用。这种原始的较刻板的打法反倒用得人少了。”李艺博说道。    “但这种打法，据说理论上是可以达到无解的。”潘林说道。    “理论上而已。”李艺博笑笑“即便是巅峰期的叶秋，用这种打法将人无限连死好像也只出现过那么一次吧？”    “哈哈，荣耀史上第一经典，我看过那个视频，非常精彩。”潘林说道。    “是的，经典不可复制，就算叶秋自己那之后也没能再有过那样的发挥。一般来说这种打法能无懈可击地连击到十段以上就算打得不错了。”李艺博说道。    “但我们知道乱球流的话，短时间内爆出十五段以上并不是什么难事。”潘林说。    “是的，乱球流的爆发力更强，也更容易操作，论实战效果我个人认为比这套传统打法更加实用。”李艺博说。    “但现在邱非选手了这种更难控制的打法。”    “这也是没有办法的选择吧，乱球流也有个前提是魔法炫纹的要有积累，至少也得飘四个以上。但叶修有意控制了攻击中的接触，让邱非没有办法制造出炫纹，邱非也是出于无奈，只能选用这种打法。”    “那他或者换别的攻击套路呢？”    “呃……毕竟这种操作如果能连出个十几段的话，输出还是相当可观的。邱非大概也不想错过好容易争取到的机会。”    “是的，现在他打得还不错。”    “嗯，不紧不慢，这已经是第七段攻击了。”    “八段了。    “一般来说打出十段都是没有问题的，就看之后能继续维系多久。”    两个解说讨论的功夫，邱非已经完成了十段连击。他紧盯着屏幕，不敢有丝毫松懈，他知道这个打法的难度，更知道对手对这种打法钻研得有多透彻。但就是因为他的这种透彻，才将这种打法开发到了无懈可击的地步。    十段了！    及格线已经达到，但邱非依旧未够松懈，难得的机会，他要争取尽可能多的输出。    十一段、十二段、十三段……    连击在继续，说实话，邱非此时已经感觉不到这是有多困难，他的大脑好像已经凝固，停止了思考，操作就是那样下意识地一下接着一下做出来，让君莫笑一直不离他的矛尖，让炫纹始终飘浮飞舞在身遭，随时待命。    十五段、十六段，邱非感觉到了〖兴〗奋，他觉得自己今天的状态好得出奇。原本他是准备在差不多的时候，就找个机会大招收尾，但是现在，他觉得他完全有能力继续下去。    直接连到死？    潘林和李艺博是聊起这个话题了，观众们是有了这种期待了，但是邱非没有想。    还可以一击！    他的心中只有这么一个念头，一击，他追求的只是一击，但是一击一击地不停追求下去，二十段！    邱非的战斗格式，面对战斗法师的专家，硬生生地实现了二十段连击。    现场那足以掀翻场馆的呼啸声又开始了，嘉世粉丝们此时觉得无比自豪。他们拥有这么多的优秀选手，他们所向无敌。    但就在这时，第二十一段连击，终于出现了微小的偏差。    没有人发现这种偏差，甚至连邱非自己都没有，他已经在操作下一击，解说、观众，也都在期待着下一击。    但当这一击送上的时候，邱非看到了君莫笑的动作。    第二十二击？    邱非心头先一步打上了疑问。    攻击命中，但是，君莫笑跟着就已经化成了一团烟影。    影分身术！    邱非意识到了，他第一时间想到防备的就是身后。但是，攻击来自脚下。    地心斩首术！    君莫笑自泥土里钻出，一击命中。跟着一记膝撞将战斗格式顶向了半空，攻势发动，只一转眼间，连击与被连击方已经换位。战斗格式飘去了空中，君莫笑开始了连串技能的表演。    整齐划一地为邱非数着连击数的现场观众，这一声二十二，在君莫笑的影分身被打散的那一瞬，就被卡在喉咙里没能彻底喊出。转瞬之间，技术统计上翻飞而起的，就已经不再是战斗格式的连击统计了。    “好可惜。”潘林这时先没替邱非担心，而只是惋惜了一下精彩连击的中断。    “能在叶修面前将战斗法师的连击打到这个程度，他已经非常非常出色了。也就是叶修，能抓住那一瞬间的破绽。”    李艺博这说得信誓旦旦的，但那一瞬间的破绽在哪呢？其实他也根本不知道。他敢自己没见就肯定地说是邱非露出了破绽，归根结底是因为他也相信，这套由叶修反复钻研确定的陈旧打法，如果做到完美，是无解的。    ===============================！！！