    同队的人还没怎么样呢，一边的陈果又是一脸要吐血的摸样。看到那一队人对叶修的态度，她可是一直在盼着看好戏呢！比如叶修不让t当输出，于是ot的那个脆豆怎么拉也拉不住，这个能耐，陈果相信叶修还是有的。    结果看着这一路杀下来，陈果已经是越来越怀疑了。不说别的吧，这家伙，操作的时候连键盘都不怎么用了，左手撑在桌上托着下巴，就右手拿了个鼠标在那啪啪啪的点击着。耳机挂在脖子上”像个功放一样发出声音。    走位、攻击、用技能……    “难道这货准备用这样菜鸟一般的操作就打出ot吗？”    陈果本着对大神实力的信赖，怀着这种疑问继续耐心地看了下来。结果一路小怪都没有发生过ot。陈果想想，这个叫脆豆的mt水平倒也还是不错的，小怪这种东西，灭起来终归还是比较快的，可能时间不足够建立起能抢到仇恨的输出。你要一上来就抢在mt前面开怪，那有些太菜太小白，是会被队伍给清楚出去的。    于是陈果想想觉得叶修可能是准备在boss的时候在大展神威，这好容易就盼到第一boss了，正准备迎接**，结果等来的却只是这么一句话。    “我在认真地划水。”    说出这话的时候，叶修都没舍得坐直了身，依旧是脑袋好像不被托着就会掉下来的模样，一边鼠标啪啪啪地点着，一边漠不经心地说了一句。    “你这人怎么这样啊！”，队伍里的辛露也有些不高兴了。虽然先前她确实有说你在队伍里划哼划哼水有什么不好，但也没想着人还真就认真划水。神之领域没有菜鸟，别说辛露了就是其他八位，就看眼下这输出列表，不看名字”只看数据，就很明显能看出这个无敌最俊朗在划水。    第九位的输出，竟然只有第八位的三分之一……    虽然说叶修这无敌最俊朗的装备不怎样，但是同队牧师辛露以外的其他八人，除脆豆以外装备也都是神之领域的新手级别，他们的装备其实和无敌最俊朗是一个层次的。虽然无敌最俊朗的装备是mt配置但打输出也不至于差到只有三分之一。    休息中的众队员，视角纷纷往这边转，那个脆豆听到这话更是好像听到了最好笑的笑话一样：“怎么？还闹上情绪了？你以为你划划水就能让我们局面吃紧了？真是有够自以为是的。我可告诉你了，你这样的态度，出了骑士装备你也没资格拿，就是捐献给公会仓库，也比给你更有用！”    “脆豆！”辛露这边又是喊了一声，显然是觉得脆豆的话说得有点过分，“我相信他没有这种心思。真要想拖累全队的话方法多的是，随便乱跑几步多开到点怪就走了。但是他可从来没有，我是指挥都看徽艮清楚，他……”，辛露说到这个“他”时，突然卡壳了一下，她本想说这个无敌最俊朗对于指挥执行得很好，完全没有什么失误，但是就在话到了嘴边的时候，她突然意识到，这个无敌最俊朗，自己有指挥到过吗？    在最开始自己倒是还因为称呼这人纠结了一番，最后把“你”作为这人的专属称谓。但是事实上她最终也没有叫过多少次“你”除了在那段小混乱的时候”为了扳回场面开始指挥的初期略有点到，再之后，对于这个人，辛露发现自己再没有做出过任何指示。    没有做出任何指示，则说明了这人并不需要指示，而辛露忙于指挥，纠正其他众人，这个问题她居然到了此时回想的时候才突然意识到。    但是她的这一个卡壳却是正好让脆豆有所误会，他立刻以为辛露在回顾的过程中也发现了这个无敌最俊朗有什么不良的企图。不过说起来，作为一个优秀的mt，如果真被人故意制造出什么乱子的话，他的感觉绝对应该是最敏锐的，说起来他也没有这种发现。这么一想脆豆随即开口却是说道：“那样做不是太明显了吗？真要有什么可以隐藏的机会，你以为他不会吗？”    “他不会。”辛露没由来地就是很肯定地说了一句，这一番回顾，让她觉得隐隐好像有什么发现。    听到辛露如此肯定的语气，脆豆也是怔了一怔。辛露能把他请来帮这忙，显然两人关系也是挺不错，脆豆并不想和辛露有什么争执，但是却又很是不忿这个从名到人都很嚣张的家伙，于是又道：“好吧！那不说了。但是你叫他不要再划水了，想要装备，总得拿出相应的本事。    脆豆一副不屑的语气，明明就在一块区域声音互相都听得到的，还偏偏要辛露转告一下，而且还把“划水”，和“本事”两个词咬得很重，不无讥讽。    “你认真点打啊，不要划水了。”辛露也是很无奈地对叶修说着。脆豆这次话说得到也在理，在公会的副本队甲，装备一般都是队伍分配，爆出需求装备的话，都会有一番裁定，像叶修这样划水的表现，显然直接就会被排除掉了。    “好吧！”    对方说了这么多，叶修却只是不咸不淡地回了两个字，倒是他的人终于不再是几乎要睡在键盘上的模样了。    坐直了身子，托下巴的左手也放回到了键盘上，右手也是调整了一下拿鼠标的姿式。    陈果坐在一边，叶修这里的对话全是听了去的。正盼着叶修燃起来给这帮家伙打一个otot再ot出来，结果就听到这家伙只是不咸不淡这么两个字，和上次的“认真划水”一样让陈果觉得超级不给力。这一心生不满，陈果立刻说了出来：“不给力啊你。”    “嗯？”叶修转头望向她。    “这么鄙视你你还能忍，你还真去划水？要输出、要爆发，要以ot为目标啊！”，陈果纯粹就是想看看这帮鄙视叶修的家伙最后看到这人居然能拿这个不怎么样的角色打出ot时的惊恐场面。    “多无聊啊！换作是你，队伍里有机会让你随便划划水，难道你还会认真去打？”，叶修问。    “当然认真打啊！不然怎么证明自己的实力？”陈果说。    “证明自己的实力？”，叶修都囔着，胡乱口袋里掏了一番，最后也不知哪里掏出来一张破纸，扔给了陈果。    “干什么啊？”陈果以为叶修在拿垃圾丢她。    “实力。”叶修示意陈果拿那张破纸。    陈果拿起，掀开一看，上面赫然写着：荣耀职业联盟第三赛季，最有价值选手：叶秋。    这张破纸，赫然就是荣耀职业联盟最有价值的获奖证书，绝对是会被选手们完好地猿到相框里”然后和mvp奖杯一起摆在最显眼地方的，但现在，就被叶修揉得跟个破纸似的”丢垃圾一样甩给陈果围观。    “你怎么这么讨厌啊！！”陈果气啊！有心把这破纸再丢回到叶修头上，举起来了，却又没舍得。    不过她到底还是明白了叶修的意思。这张破纸已经足够证明叶修的实力，或许说是叶修的实力已经是人尽皆知到母须证明的地步，他是真没有在副本里用输出证明自己存在的心态，他倒是很乐于别人叫他划水，混吃混喝混经验混装备。    只是现在，人家不答应了，于是叶修也是一本正经起来，起码姿式上是的。但是”指望他真的认真起来，陈果相信这是不可能的了，因为叶修真要认真，这队伍怕是承受不住，除非让他来当mt。    “都准备好了吗？准备好就开怪了。”脆豆此时在队伍里问着，听到众人应声后，迈步冲向了bossss。    但几乎是同时，一个身影也是闪到了他的身边，脆豆扭视角一看，正是那个恶心的名字：无敌最俊朗。    “你干什么！”脆豆大怒”以为这家伙真是要在这个时候开始添乱了。    而陈果也是一下子兴垩奋起来，叶修这是要抢当m了吗？靠，让你们见识一下大神的厉害啊，这个叫什么脆豆的，一边凉快去吧！听你的名字当m就不吉利啊！当mt的叫什么脆豆啊？等着被打爆吗？    “输出啊！”，结果这边叶修却依然只是轻飘飘地说了句。    “输出等mt先开怪不懂吗？”脆豆依然怒，不只脆豆，其他人都愤慨了，显然所有玩家都知道这是大忌，尤其是在面对boss战的时候”都应该给mt一点时间建立稳定的仇恨，然后输出们再出手。    “嗯？我有抢在你前面吗？”叶修很是纳闷地说着。    脆豆视角这才转回一看，就见骨龙深渊的一号bossboss，守护者凯威，正双手举起手中巨斧，大步朝着他奔了过来。    仇恨依然是在脆豆身上，没有变。但是，这不过是因为脆豆先一步进了守护者凯威的仇恨范围，如果现在这个无敌最俊朗随便攻击一下，仇恨立刻会转。    想到这点，脆豆连忙迎了上去，出手！    结果几乎是同时，无敌最俊朗也一样迎上”朝着守护者凯威发动了攻击。    “踢他出队！！”脆豆已经朝队长辛露喊了出来。    辛露显然也是对无敌最俊朗的举动有了深深的怀疑，已经是点出了队伍面板，结果就听到这家伙有些无奈地说了一句：“喊什么啊，仇恨不是在你身上呢吗？”，    欢快的一更结束了，又快到了新一周的时候，请大家握好手中的推荐票还有月票什么的，准备投下然后等候明夜的三更吧！（未完待