    情况有多危急所有人都看到了。呼啸山庄的人也想救。但实在是有心无力的。远点的来不及赶过来，近点的全被刚才唐柔战斗法师的攻击给拍到扫到了，此时脚下拌蒜，这种晃动是会〖真〗实地体现在视角里的。如此晃动的情况下，普通玩家真没几个还可以准确操作的。打断？不可能，现在就看赵禹哲自己能不能脱身了。    看到对方的战斗法师冲过来又被捉云手抓回去，呼啸山庄这边也是受到启发。同团队各种豁免，肯定是无法用这技能拉回人的，那个近战法师肯定是被临时踢出了团队。如此想着，马踏西风一边招呼公会的气功师赶紧上来拉人，一边也是把赵禹哲的分烟景给踢出团队。    分烟景此时已经被ting云手彻底拉回了，毫无悬念的，没等他落地的，那神圣之火就已经沾到他身上了。    什么瞬间移动的就别想了，法术被封印的时候，任何角sè就是能搞点普通攻击的一个武夫。元素法师这种角sè速度上追求的是“释法速度”而不是“攻击速度、，。真要举着法杖来几套棍法，速度不能说慢镜头，但也绝对会慢到让近战职业的玩家们很不适应。近战职业，哪怕是用重剑、战矛这类本身攻速就差一些地武器，但在其他装备上终归是很重视“攻击速度”这一属xing，所以真没人能慢成元素法师这样。    但是，赵禹哲可是职业选手啊！职业选手对自己的技术再自信，作为元素法师，也不可能完全不预备着被近战后的应对手段。就在被捉云手捉来沾到神圣之火的一瞬间，他已经果断更换了武器。攻速极慢的法杖换成了最快的魔杖，这一下提升也是相当可观的。再然后鼠标一推分烟景十分霸气地落地就是一个哆嗦。    然后赵禹哲就听到身前的悟道君诧异的声音：“不是吧最佳新人，落huā掌也是技能啊，神圣之火的作用你不懂吗？”    坐在电脑前的赵禹哲这回是真的真的脸红了。    是的，这一瞬间他脑子里浆糊了。他光想着赶紧来点近战手段脱身，所以换了武器，然后就是一个落huā掌的操作，想把身前的人推开再说。结果，完全是把神圣之火这回事给忘了。    神圣之火是全技能封印，这还不同于元素法师所会的那个技能魔法禁锢。魔法禁锢封印是法术类技能对于战斗法师的这类武技却是不会起作用的。    不过赵禹哲此时的这一失误纯属脑子短路，倒不是把两个技能给搞混了。这落huā掌的操作下去，技能当然是出不去，结果就见角sè傻瓜一样的一阵颤抖，更郁闷的是居然还叫眼前人给看穿了……    一片哄笑声中，分烟景倒地了。    因为这一重大失误，赵禹哲羞愧的精神彻底不集中了，旁边唐柔的战斗法师一个圆舞棍过来直接将分烟景甩翻在地，所有玩家蜂拥上来，七手八脚的那叫一个热闹。赵禹婪当然也是收到了马踏西风将他移出团队的系统提示他倒没误会，猜出了马踏西风的意图。但是此时视角转了一看，分烟景身遭一圈已经全都是人了，捉云手又不是的山打牛，哪里捉得到他啊？    赵禹哲试图最后挣扎一番，手中魔杖一甩。    普通攻击随意xing是最大的完全可以玩家自己掌握，赵禹哲操纵分烟景的这一甩，基本就是个战斗法师的霸碎模样。    当然普通攻击不可能有技能霸碎那样的判定和威力，但敲人脚luo上，该有的效果还是会有点。只是很遗憾他这一扫，还只是开了个头就已经扫不下去了，唐柔的战斗法师战矛往地上一戳，硬是把他这一甩给招架掉了。    这战斗法师绝对不是弱者    ……，    赵禹哲现在想明白这些已经太迟了，众玩家各种武器挥下，转眼间就已经把他给消灭了。赵禹哲飘起的灵hun视角看到那帮家伙貌似在轰抢分烟景爆出的装备。呼啸山庄那边呢？气功师们才被调集到队伍前列，但却茫然的完全找不到出手的目标。马踏西风振臂一挥，呼啸山庄的玩家强冲上来了但是对于赵禹哲来说，结束了……一切都结束了。他哪里有还有脸再站起来冲杀啊！怪只怪自己太托大太不把网游里的一切当回事了。    赵禹哲下线了，角sè也没去复活。    这角sè也不算是他的，这是俱乐部公会的东西，用罢他还是要还给马踏西风的。他原想着乘着假期没啥比赛在网游里好好出出风头，结果却没想到是这么的出师不利。    挂了两次啊……呼啸山庄的这么多玩家，有人在今天的战斗里挂过两次吗？    赵禹哲己经不想再在网游里出什么风头了，和这些玩家混在一起只会让他觉得尴尬，他现在连怎么把帐号卡交回去都有些手足无措。公会工作室那边的人，会怎么看他呢？赵禹哲坐在电脑前发起呆来。    呼啸山庄的人疯了一样地冲杀过来，叶修连忙团队里指示：“意思一下散了，看他们走不走！、，之前的退位防守让义斩天下的玩家已经有了一定的空间，此时呼啸山庄又一bo冲上，终于也可以像其他三家公会的人一样做做样子就散了。    呼啸山庄的玩家一冲到跟前，立即就见分烟景已经扑地的尸体，一时间好些忠实的粉丝都愤怒了。但马踏西风却是又一扫好友栏，得，小赵同志直接就下线了，看来受伤不轻啊！    眼下精英团队里玩家的愤怒那就不在马踏西风的控制之内了，这无关利益，而是关乎尊严。战队的选手被击杀了，所有人都想出了这口气。    “唉，亏大了啊”马踏西风心下叹息着，却也只能眼睁睁地看着这些部下愤怒地去找义斩天下的玩家算账，而这时候，他也留意到，越云、昭华、贺武三家公会的玩家开始有动作了。    可不是？    化们原以为贺武日的就是冲出去，当然很有默契地放放手就此算了。结果此时呼啸山庄真是一副不肯罢休的模样，那作为同盟军的他们，哪里还会干看着啊？    飞快的指并后，三家公会的玩家，也齐齐动手了半个多小时过去。    赵禹哲犹自在发呆。在职业圈他说不上叱咤风云，却也没有过这么凄惨的时候。怎么反到了网游里，反倒是弄得丢尽了脸面？    正出神，突然敲门声响。赵禹哲回过神来，再次确认了一下，确实是自己的房间门响。    假期来临，选手要继续在俱乐部提供的地方住宿，俱乐部当然也不会介意。但是绝大多数选手假期都会选择离开，或回家或是出去旅游，就算还是要玩荣耀，却也未必就要死守俱乐部。呼啸战队这边，除了赵禹哲，就再没别的选手了，此时还会敲自己的门的赵禹哲过去打开房门，看到的是公会会长马踏西风，顿时沉默了。    马踏西风也是硬着头皮上来敲门的。赵禹哲都直接下线了，而且一直没上，此时是个什么心情马踏西风多少可以想象的到。但也就是这个原因，他才不得不来。虽然他们公会部门是完全不用对职业选手的状态、成长之类负责，但是马踏西风首先可是一个呼啸战队的大死粉，队里最佳新人突受打击，他觉得自己既然有这个条件，实在应该当仁不让地来宽慰一下，尤其是他知道现在选手这边除了赵禹哲没有别的人在了。    门打开一开，赵禹哲果然情绪很是低落。和一大早上跑过来要帐号卡时的神采飞扬像是换了个人一样。    “呃我看到你下线了，一直没上线，就过来看看。”马踏西风说道。    “那边怎么样？”赵禹哲问。    “死伤惨重。”马踏西风实话实说了。赵禹哲不在了，四家公会齐出手了，他们呼啸山庄哪里招架得住？更何况当时有那么多人不冷静。呼啸山庄最后那就是个全军覆没的结局，说死伤惨重那都是马踏西风谦虚。    赵禹哲也没有对此过多的询问，只是突然又发起了呆，甚至忘了把马踏西风往屋里让一让。    “咳”马踏西风不得不用咳嗽打断一下尴尬：“没什么了，这种事，网游里天天都有的。”“更何况他们是四家公会联手，还有叶秋这样的职业老妖插手。别说咱们呼啸山庄了，就是三大公会落那阵势，也只能是这下场。”马踏西风如此说道，当然就是为了缓解赵禹哲此时心中的尴尬。这最佳新人他完全看得出来，冲进网游大概是觉得天下无敌的，结果挂了两次。    第一次还可以说是落了单了，第二次，那可是人群中的首当其冲啊！别说职业选手了，像今天的霸气雄图的蒋游，义斩天下的斩楼兰，这些都是公会会长，就他们这一照片就被干掉都是很没面子的事。职业选手总比个会长要金贵一些吧！    “你不用安慰我”赵禹哲不是傻瓜，听得出马踏西风的来意。    “哦哦”马踏西风也实在不敢说太多，赵禹哲的心气ting高，他怕说多了这新人误会自己小瞧他，那可就适得其反了。    “总之加油吧！”马踏西风最后只能这样不痛不痒地来了一句。公会里的玩家矛盾他调停一下还行，给职业选手做心理辅导，他也抓瞎啊！    “他们一起的，有一个战斗法师，还有一个流氓，那都是什么人？我看他们好像和叶秋的悟道君一样，头顶没有公会标记。”赵禹哲问道。    “哦，这两个人，其实用的都不是他们自己的角sè。那个流氓的角sè，叫包子入侵：战斗法师平时用的角sè，叫寒烟柔，这两个人都是叶秋从第十区起就一路过来的。”马踏西风也早留意到这二人了，看职业，直接百分百就断定了。    “包子入侵寒烟柔吗？”赵禹哲默默地记下了，同时回手指了一下那边桌面：“分烟景的号，我继续用一下没问题吧？”    “没问题，当然没问题。”马踏西风连忙答道。    明天要很早出去，今天得早睡了，先一更吧！大家也早点睡。@。