    成了副t的七叶一枝huā一点怨言都没有，又是借装备又是积极配合。本来为人就厚道的七叶一枝huā，碰到一个让他真心佩服的主，殷勤的让众人都看不下去了。    飞快的一个挑衅。刚刚出来的召唤小怪还没来及朝无敌最俊朗攻击，就已经被拖走了一只。31、4t、51也不敢怠慢。虽然无敌最俊朗换成了七叶一枝huā的装备，但这个地方七叶一枝huā的装备也没强到无视群怪的围攻可以淡定从容坚持到底，也还是需要众人配合的。    众骑士一边拉小怪，众输出一边已经是疯狂输出，众治疗更是紧张地盯紧几个骑士的生命。    平时这里七叶一枝huā为m的时候，他们就是这样的打法，如今已经没什么压力了。现在换成无敌最俊朗，也是大同小异。不过由于无敌最俊朗借装备一事，所有人心中都在做一个考量：如果这里无敌最俊朗是那身低档次装备的话，众人的配合能不能帮到他。    〖答〗案比较尴尬，因为似乎是不能。首先众骑士的配合就不怎么好。七叶一枝huā反应最快，其他几位却是有先有后，有两人出手已经不是第一时间，让小怪攻击到了七叶一枝huā。    不过几人的分工至少还是明确，没发生两个人挑衅到一个怪身上的事情。    而这之后，输出的攻击却是乱轰轰的。众人都是就近找个小怪就出大招，完全没有什么明确的配合。    但发生这种情况，骑士们也是有一些责任。他们拖出了召唤小怪，但是没能让众小怪摆出最合适输出们发挥的位置。有些近身输出好容易挤到目标身边的时候，挑衅时间都过去了……    挑衅技能一结束，众小怪立刻调头回杀无敌最俊朗。    众骑士又是手忙脚乱的你吼叫完我吼叫，排序到是挺明确，没有发生撞车惨剧。    一直守着boss的无敌最俊朗，面对此情此景终于还是点评了一句：“够乱的。”    众人惭愧啊！    这个地方他们延续了他们杀不过去的那个时期的手忙脚乱。后来因为装备的提升，稀里糊涂就能挺过去了，所以并没有在技术配合上有什么变更。也就是骑士略略搞明白一下分工和次序。小怪出来了大家就忙活，输出们〖自〗由发挥，反正就这么就过去了，还要讲究上啥？    结果现在被高手一句话点评为“够乱”，众人都觉颜面无光。    但过关至少还是没问题的。第一波召唤小怪被清理完的时候，乱归乱，至少没出什么岔子。只不过一个事实被他们给验证了：这里无敌最俊朗如果不换装备，绝对找死……    除了这一句“够乱”，无敌最俊朗也再没说什么。众玩家接下来倒是想不乱的，但召唤小怪一出的时候，华习惯性的乱劲就又上来了。被无敌最俊朗如此说过后，众人都从这个角度一观察，看完个个也都点头：是够乱的。    众人很想打得有章法点，但直到四号boss倒下，他们也没能玩出个什么溧亮秩序来。    能过就行嘛！    众人只好心里默默安慰着自己。    “能过就行了。”结果无敌最俊朗直接是说了出来。这让众人一听，顿时又觉得不是安慰”而是讽刺了。    大家真想再给一次机会，好好表现，只可惜这样的机会一星期只可能有一次。    击败四号boss，继续前进。接下来的五号boss同样是无敌最俊朗提出需要装备的一位。只是这一位为什么需要装备，众人却还不大明了。    直至战斗开始，打了一会后”众人这才从实战中发觉。    和五号boss的战斗是发生在数个耸立半空的石柱之上。这样的位置空间有限，无敌最俊朗那种需要频繁走位闪避攻击的抗怪方式本就大受影响。更关键的是，这个boss会在几个石柱上〖自〗由传送，而传送中的这一时刻，boss是无视仇恨，〖自〗由攻击的。    这对队伍自然又是一个极严峻的考验。    没和boss站在一个石柱上的，那自然都是些牧师和远程职业，猛然传送到他们身边，对他们发动攻击，这简直就是系统无视规则硬搞出个ot来让玩家应对。    喜之羊团的做法是分散的石柱上都留有骑士，boss一传送出来的时候”立刻由骑士上去掩护。挑衅吼叫什么的，反正尽可能地撑过这个无耻的无视仇恨的ot期。    而现在的无敌最俊朗呢？他会追着boss一起传送。而且速度可没比boss慢多少。再然后，本来分担给其他骑士来做的事”他一肩挑了。    但在这个ot期，boss是无脑攻击的。除非用了扛衅这类技能”否则谁也不知道boss突然会对谁进行攻击。所以骑士在这时期能做的，其实就是当肉盾。看到boss要攻击哪位，就冲到人前面去帮人抵挡。    这个活，对于其他几位骑士来说都很是辛苦。    因为这不同于平时的mt抗怪。平时抗怪，怪是明确攻击骑士的，骑士不做任务操作，那也算是抗了。而现在，根本不知道boss要攻击哪里，要观察boss的举动来做判断然后去掩护。五号boss的这一环节，喜之羊迄今为止还没有无损过关过。    这一关或许不是他们折损最大的一关，但却是他们肯定要折损的一关。无论之前四关多完美，零折损，第五关一过，百人团向来人数不够百。    但是有了无敌最俊朗，一切立即不一样了。    无敌最俊朗紧追boss的步伐，而且判断精准，拦截准确。无脑攻击的boss，绝大多数攻击依然是落到了无敌最俊朗身上，而这，全是他主动送上去的。    这样的当肉盾的方式他那身低档次的防御喜当然是不行。那身装备，他是要闪避boss的部分攻击来降低伤害的，但现在，他需要主动撞到boss的攻击上去拦截伤害。哪怕是穿着七叶一枝huā的装备牧师们都感觉到了莫大的压力。    平时的这个部分，可是没有一个人是集中拦下boss攻击的。boss一到传送ot期，确定了传送石柱后，所有骑士会一起过来当肉盾，你拦我拦大家拦，于是牧师们的治疗是很分散的。    而现在无敌最俊朗一个人拦了大家的活而且比众人合力干得还要出色，拦得这么彻底，一个石柱上跟上一个两个牧师，那根本就不够用！    好在喜之羊及时做出了调整，他们牧师团也开始紧随无敌最俊朗，所有人都把无敌最俊朗随时锁在自己的治疗范围内。    当第五boss倒下的时候，喜之羊赫然发现团队有了一个新的突破。他们终于以无损的形式通过了这一关。100名团队成员，在第五boss这里没有一人死亡。    做到这一点，说是团队的努力？喜之羊实在有些不好意思。这一关他们的团队一直很努力，但从来没有做到过这一点。是因为无敌最俊朗的出现他出色的判断保护意识，才会在这一关抢下许多原本可能已经死在boss手下的角色。    “溧亮！”喜之羊郑重地对无敌最俊朗提出了精神表彰。    “必须的。”无敌最俊朗说。    众骑士羞愧万分。以往他们四个人一起做的事，却还没有无敌最俊朗一个人做得好。    创造了历史的团队，士气大振，势如破竹突破了第六、第七、第八boss。    依旧是没有任何折损。无敌最俊朗拉怪拉得极稳，有任何突发状况判断精准，保护及时，有这样的mt坐镇，想死还真不是件容易的事。莫大的幸福感渐渐包容着整个团队，终于团队杀到了第九boss，最后一个镇守机关的boss，同时也是喜之羊团队在空中陵墓的极限。目前为止，他们尚不能突破的就是这一关。    而这一次，他们居然满员失损站到了第九机关跟前，更有无敌最俊朗这样一个强力mt。    “怎么打？”这里喜之羊终于没有轻易做出布置了而是在战前跑去征询无敌最俊朗的意思。在这里团扑无数次，喜之羊对团队的打法早已经没啥信心了。    “怎么打？”无敌最俊朗像是听到了什么不该问的问题，以反问的口气质疑了一下。随后好像是思考了一下后这才道：“我扛怪，输出们输出冶疗们回复。”    万众期待的打法居然就是这样，众人泪奔。这难道就是万变不离其宗的至高境界？话说只要是有铁三角配合模式的网游，杀怪灭boss都是这友个打法吧？    团长喜之羊哼哼叽叽了个半天，居然硬是没能接句话上去。    “都准备好了吗？我开了啊？”无敌最俊朗说道。    “等会等会。”喜之羊忙阻止。    “嗯？”    “这里我们灭过很多次。”喜之羊说。    “哦？”    “目前我们团队的进度就走到这里了。”喜之羊说。    “恭喜你啊！”无敌最俊朗说，“今天你们就要有突破了。”    “……”    “我开了啊？”    “等会等会！”喜之羊这还没摸清这家伙到底什么个打算呢，心里实在没底。难得今天满员杀到第九boss，这样的机会可得好好把握啊！    “怎么？”    “你准备怎么扛怪啊？”喜之羊问。    “你们以前扛不住怪是吧？”无敌最俊朗的视角落到了七叶一枝huā等人身上。    众骑士不得不承认这个残酷的事实。    “络害很大，治疗也跟不上。”喜之羊说道，“可能装备还不够。”    “装备够的。”无敌最俊朗说，“是技术有些跟不上，这里是水战，靠技术的话，难度确实大了一些。”    “水战你也懂？”喜之羊发现无敌最俊朗信心的来源了。    “略懂。”无敌最俊朗好像是谦虚了一下，但听起来怎么还是这么欠抽呢？！~！