    视频送去，被审了一天。最终俱乐部方面还是咬牙切齿地和莫强联系，倒是痛快地准备了解此事。莫强自己都是一怔，他以为这事是需要一些扯皮呢！所以在网上发帖作铺垫，所以准备截下所有的对话记录，电话什么的，也统统做了录音的准备。对方这一天审视频，而他则在心中盘算着无数拆招对决，结果最后人来了，就俩字：账户。    事情简单的让莫强都有些诧异，一边给人送上账户，一边和叶修这边招呼。    “是吗，好是好事啊！”叶修倒是挺平静，不咸不淡地回着。因为此时他的屏幕上还有个窗口，是斩楼兰的，正在那边泪流满面呢：“大家你可把我们害苦了！”    “怎鼻了？”，叶修问。    原来这俱乐部们被坑了15万，也不想随便就咽下这口气。莫强？这在他们看来必然只是一个小喽罗而已，所以也根本不去和莫强扯皮，反倒是想办法直接联系到了斩楼兰，然后阴阳怪气地鄙视了一番。俱乐部的意图也很清晰，就是要让斩楼兰知道他们不是冤大头。他们只是不在乎这点小钱，所以你愿意要，你就收着吧！在这件事上我们懒得和你计较，但是你居然打这样的算盘，绝对是要鄙视一下。    斩楼兰那个冤啊！    他就是觉得这么做太没格调，所以当初逃一样的拒绝了和大神合作，哪想着这账还是全落他头上了。大神那边倒是摘了个干净，片叶不沾身的。要说也怪自己太疏忽了。那五个号是自己的，这样让人拿去用，最后可不得自己来被黑锅吗？    看到大神那边“呵呵呵呵，委屈你了”，的回复”斩楼兰深深觉得自己不会是被阴了一下吧！    “你告诉他们是我不就行了。”结果接下来又收到的消息，顿时让斩楼兰释然了一下。背点小黑锅也没啥，但是如果真是对方有意为之的，那心里可就有些不舒服了。    看到如此的回复”再想想目前为止和这大神打过的交道，斩楼兰倒是真心相信：这位神是真的不在乎这个。所以找个人来背黑锅什么的，他应该不会有这样的心思。一切，只是巧合。    “反正他们已经一口咬定是我了，我也懒得解释，就这么着吧！”于是斩楼兰也是洒脱了一把。    “真不用分你点？”叶修问。    “不用不用。”斩楼兰连忙又逃了。虽然背了黑锅”他也没想着就此破罐破摔。大丈夫有所为有所不为，斩楼兰显然也是一个很有原则的年轻人。    “钱到了！”莫强这边却是一直沉浸在〖兴〗奋当中。一星期的辛苦没有白费啊！这俱乐部了为了显并他们的气度，表明他们对这事的不屑一顾，也没在钱上磨磨唧唧，收了莫强的账户后立刻就把钱转过来了。    “行，就搁你那吧！我要的那些东西你联系的怎么样了？”叶修问。    “老大这才一天，给点时间啊！”，莫强说。    “那你去忙吧！”叶修说。    “等好吧你！”，莫强拿了悬赏，这会也是意气风发。昨天还说那批材料很有些难度，这会却是很有信心的模样。    举手间，赚了15万”再一个举手间，钱就全被huā出去了。从头到尾钱都过过自己的手，别的不说，光是这种对别人的信任，陈果在一边看得倒是挺佩服的。    “练级吧！”叶修撑了个懒腰，继续练级。    俱乐部公会这边”再把莫强那笔账了了以后，紧急召开网络会议，开始讨论另外两人的悬赏问题。    五个野号，钱虽少，但也是钱”一样要走俱乐部的财务流程，等于是已经留下了一个污点。俱乐部公会的会长，手中虽然有一定的财政权力，但毕竟也不是俱乐部的一把手。这些东西，都会体现在他们这一年业绩的考核当中。这一笔支出，不多”但是却很气人，显得他们有些无能。    对外他们高姿态的表示这点小钱咱不在乎。    在对内在老板面前这是这样姿态的话，那就是纯粹的找削。    被头斩天下的五个野号已经坑了一笔，这要是再被毁人不倦，被君莫笑坑一下”一样的错误犯两次三况”“亲娘咧，影响仕途啊！    悬赏这种事，漏洞实在太大了！于公于私实在都不好继续进行下去。讨论组里聚起来没一会，就有几位会长表态要坚决退出了。这有人要散伙，让剩下的人来分担这责任，那大家就更不答应了，于是讨论只进行了十分钟，就一致决议悬赏活动到此为止，以后再搞这样脑残的行为也一定要慎重。    悬赏发出去一星期，正主连个人影都没见，五个陪衬坑了众俱乐部占万，这结局真是让人非常不愉快。    更重要的，这活动也是引发了一波热潮，这怎么就结束了，还得做个解释不是。    15万也不能白huā，15万买来的视频也不能就那么供着，拿此为证，众俱乐部向公众证明着他们的行动是多么的成功。事实上，看着十个视频文件，哪家都是咬牙切齿，尤其是片头那晃晃悠悠的“小强制作”，几个大字，越看越讨厌，纷纷勒令技术把这个片头彻底粉碎掉。    五个陪衬有了交待，那两个500身价的也得有个说法啊！    遗憾的是一次都没有杀成，于是最后就是一份冠冕堂皇的声明，表示在众俱乐部的联手行动下，君莫笑和毁人不倦两个主犯最近东躲西藏，行为总算是有所收敛。只是可怜了他们的五个小弟，成了弃子，被我们彻底灭杀。    由于大家都很忙，所以这件事我们决定就先到此为止，但我们不承诺在以后不再次发动这样的行动。拾荒者，自重！真别说，对于广大不知内幕的玩家来说，还真都当是俱乐部公会的行动大获成功。被放出的视频是从十个录相视频中做出来的精选。所以普通玩家都不知道这当中那漏洞百出的夸张。    这次行动俱乐部公会是打着收拾拾荒者的旗号，结果没想着最后还歪打正了一下，这之后，神之领域的拾荒风气还真是收敛了不少。玩家们也匙艮聪明，面对讨厌的拾荒者，纷纷拿各大公会的行动作为恐吓。这脑残的悬赏行动，也算是略微的造福了一下玩家，俱乐部们也算是收获了一些赞扬。    不过这些都是之后一段时间才看出来的事了。此时在俱乐部公会们发出这声明后，最直观影响到的是谁？当然就是叶修了。虽然戒心还是要具备，但总算也不用看到个人影就连忙转移这样草木皆兵了。    这之后两天，练级都比较安生。君莫笑已经是稳步提升到了碧级。以叶修的游戏时间，这样的升级速度在50级后来说是挺慢的。但没办法，谁让他没副本可下呢？    而这些天开始，叶修忙碌也不再局限于游戏内了。他开始利用很多游戏外的时间，大量地翻找研究资料。    为什么？因为他手中所掌握的现成的千机伞的资料，已经到此为止了。55、60、65、70。这四个阶段的提升，叶修需要自己在茫茫荣耀大陆寻找合适的材料和道具。    而且这些等级所拥有的材料和道具的种数远比之前要多。因为从55级开始，荣耀里有了神之领域这片新大陆，比旧有的荣耀大陆还要庞大，当然也多出了许多新的物品。从中筛选合适的提升物资，工作量当然也是更大。叶修这些时间，变得更加忙碌了。    陈果呢，毕竟是网吧老板，只顾游戏不管生意还是不行。每天分时段的还是要在网吧里转转看看。这天清早，照旧是起来后溜达了一圈。正站在大门外呼吸着新鲜空气，顺便扭扭腰肢，就见马路对过穿过来一人，笔直地就朝着兴欣网吧的方向来了。    到了门前，冲着陈果便微微笑了笑。    陈果一看这人，年纪估计是三十开外了，一副精明强干的样子。这样的人，怎么看也不像是大清早钻网吧的人。估摸着是有什么急事要用    陈果一边琢磨着，一边倒也是还以了对方一个客气的笑容，谁知这人跟着就开口：“叶秋在吗？”，“啊！”陈果一时间有些没回过神来，呆呆地望着这人，突然又觉得眼前这人好像有点面善。是哪位职业选手吗？陈果脑中飞快地转了一遍，却没有想起哪位。    “他在吗？”对方看陈果这发呆，却是又问了一遍。    “哦，在，你跟我来。”，陈果点了点头，带看来人朝楼上去了。人是找叶秋的，她并不是叶秋的什么人，所以并不觉得自己有权利问东问西。    结果刚到楼上，就见房间门打开，叶修叼着烟正往外走。看到陈果，看到陈果身后的人后就是一怔。    “找你的。”陈果让开，介绍了一下。    叶修神色没见有什么变化，只是点了点头，跟着让开了房门，示意来人请进。    那人也是点了点头，笑容满面地就进了屋。陈果跟过来，和叶修可就没什么客气了，立刻好奇地问着：“这人是谁？有点眼熟，我觉得我应该认识啊！”，“嘉世老板。”叶修笑了笑，进屋。！~！