    陈果和父亲说完一番话，告别准备离开的时候，结果却发现叶修和苏沐橙都已经回来，站在路过等着她。    “啊……你们好快。”陈果惊讶。    叶修和苏沐橙笑笑没说话。陈果随即看了看时间，更惊讶：“已经过去这么久了！”这一看时间她才知道不是叶修和苏沐橙快，而是她太慢了。    “看来这一年果然很充实……”陈果回头望了一眼父亲的墓碑，很幸福地嘟囔了一句。    三人随即返回，路上闲聊，还是三句话不离本行。不过说到线下赛，陈果却多少觉得有点别扭，因为苏沐橙居然会是他们线下赛的对手，这让她始终无法适应。不过看叶修和苏沐橙倒是聊得毫无障碍，这让陈果很好奇苏沐橙现在到底是什么样的心情。陈果不相信苏沐橙对嘉世会有哪怕百分之一的倾向，可这样一来，她将如何站到比赛场上？那时的心情，陈果只是想一想都觉得特别纠结，最终到双方分开，也终于没能问出口。    清明一过，就剩最后两周时间。    和三家公会的材料交易请求，终于是得到批准了。而且兴欣和他们公会之间这种良好的合作关系，显然也已经得到了他们俱乐部的接纳，在这个兴欣主动提出的交易申请中，三家公会都没有乘机坐地起价，最终很愉快地就达成了材料交换的协定。    叶修拿神之领域的几件稀有，换得了目前急需的一批普通区稀有材料，银武火舞流炎立刻投入生产。过程顺利，一次性成功，兴欣终于继千机伞和死亡之手后拥有了第三件70级银武。    火舞流炎。    重量3.3千克，耐久33，攻速4；    物理攻击920，法术攻击635；    力量+57；    攻击速度+1；    物理暴击率+12；    火属性攻击强化11%；    火属性炫纹等级+3；    攻击时，有5%的机率额外生成流炎。    相比起目前寒烟柔所用的75级橙武战矛坠月穿云，火舞流炎的基本攻击略略高出一点，附加的力量也多出2点。除此以外，重量轻0.2千克，攻速高1。重量和耐久直接挂钩，不过普通一场比赛，30点耐久的战矛都足够使用，33点耐久和35点耐久比不算什么劣势，但重量轻点可以看作是一个小优势。重量轻一点，角色负重就低一点，这在速度方面是一个全方位的加强，虽然0.2千克的影响很细微。至少1的攻速差别，对于职业级来说可就一点也不细微了。    除这些以外，攻速加1和物理暴击率+12的属性完全一致。此外坠月穿云拥有光属性，火舞流炎却是无属性，不过因为拥有一个火属性攻击强化11%的属性，如果火舞流炎拥有火属性，那必然是一种强悍的提升，但现在，火属性攻击强化就有一些局限性了。战斗法师带有属性攻击的技能只有魔法炫纹，而有火属性的可就只有火属性炫纹这一种，这个强化技能，实在有些单薄。    自制装备，实在不应该拥有这样单薄的辅助属性，但叶修依然如此制作，自然是有他的打算。目前的火舞流炎，没能研究出来如何做出“火属性”，但是就叶修这一段时间对75级材料的研究和理解，却有信心在火舞流炎提升到75级的时候，拥有“火属性”，如此一来，火属性攻击强化11%可就咸鱼大翻身，将成为一个极其出色的强化属性。    这之外，火属性炫纹等阶+3，这是一个提升技能等阶的属性。这种属性，哪怕是提升技能已经达到了现有技能树中的封顶等阶，也可以继续提升。以火属性炫纹来说，在新资料片后，最高等阶为9阶，如果装备了火舞流炎，最高等阶就可以达到12阶，而且火舞流炎提升的这3阶是不需要消耗角色技能点的。    火属性炫纹不仅本身攻击力强大，而且附加的力量增益状态是对战斗法师输出能力的直接强化，3阶的等阶提升，好处多多。    最后，攻击时5%机率产生的流炎，这是叶修做出的属性，当然很清楚是什么，自然也是考虑到唐柔的风格和喜好，选择时，唐柔自己也有提供意见，最终确定了制作流炎效果。    拿到火舞流炎，再加5件银装，寒烟柔的银装数也达到6件。不过战斗法师中的一叶之秋，可是被誉为荣耀第一强角的。这固然有当年嘉世三连冠的光杯，但也不能否认，嘉世当年三连冠，和一叶之秋领先当时联盟的战斗力也是息息相关的。一叶之秋在那时就奠定了名头，数年下来也没落后，自然还是被视为第一强力角色。寒烟柔目前6件银装，已达联盟角色平均线，不过要和一叶之秋比就差远了。一叶之秋周身银装共计12件，差一件全齐。    这还是叶修在的时候。现在一叶之秋是什么样子他也不太清楚。毕竟每个选手不大一样。叶修所在时，一叶之秋差一个徽章可以全身银装。而徽章嘉世也不是制作不出银装，只是叶修觉得当时所用的那件橙装更适合。现在一叶之秋的操作者换了孙翔，也许因为不一样的习惯选手，徽章已换成银装了也说不定。    至于一叶之秋有没有提升出75级银装，叶修就更不清楚了。不过就算有，也绝不会多。因为自更新以来，叶修在神之领域的各种抢boss行动中就会特别针对嘉世。这招釜底抽薪，目的就是让嘉世的装备水平在这段时间无法提升，这样一来兴欣靠75级橙装，就可以大幅度拉近装备差距。    目前来看，叶修的策略极其成功。这一手就好像是打仗时断了对手的粮道一般让嘉世难受。巧妇难为无米之炊，嘉世的技术开放部再高端，没材料也没辙。当然如果嘉世会砸钱去求购，那叶修就控制不了了。虽然75级材料对于各大战队都极重要，但是，商业味越来越浓的联盟，太多老板都是求财，看到心动的价格，直接将手中材料转让不是没可能的。尤其一些中小战队，成绩不稳定，靠成绩来获取长期收入的这种路线，有时并不能打动他们，反倒一些短期获利的收益很容易让他们感兴趣。嘉世真要走这路线，出血会不少，但却真的能解决部分问题。    最后两周的时间，一晃而过。这两周时间，算是对所有人的最后一次巩固，而这两周，兴欣也再没有添加什么新装备。    新装备，会导致角色属性的变化，对于高端赛场，这样的变化需要时间来适应。挑战赛虽然无法和职业联赛相提并论，但走到线下赛这一步，也值得拿这样的态度去重视。况且最终对手是嘉世这等强敌，那就更不能疏忽这种细节。    4月19日，兴欣一行人登上了飞往b市的飞机，联盟总部也是在这座城市。线下赛，所有参赛队伍的选手都会集中在一起，饮食起居联盟都会负责安排，待遇算是相当不错。    至于赛场……全息投影联盟这赛季都是刚刚开始投入使用，对于挑战赛显然还没有这么奢华的安排，一切都将遵照以前的模样，只是据说这次小组赛后的淘汰赛会使用新的赛制，据说如果顺利的话，还有可能在联盟的季后赛投入使用。    兴欣诸人搭达b市，楼冠宁早有派人来接。只不过这天周六，义斩还要打比赛，楼冠宁本人就没有过来。来的人是孙哲平，这位当年的第一狂剑，遵照约定，将帮助兴欣战队一起征战。而这些日子，孙哲平人虽然是在义斩这边，但他的再睡一夏却是时常在网游里和兴欣诸人接触，都要一起打比赛了，选手之间的了解和磨合当然也是极有必要的。孙哲平甚至有和兴欣诸人一起砍过职业选手的队伍。只不过因为伤病，这种高强度的集训方式，他实在不能参加太多。    不过孙哲平毕竟也是经验丰富的老选手了，有限的几次合作练习，已经足够他融入这个团队了。    联盟安排入住的酒店设下了签到处，兴欣诸位来的时候，就见那里围着些人。线下赛共计20支队，要按职业队的人数标准，怎么也得过200人了。不过这当中玩家队居多，虽然杀到这一步挺有实力了，但从正规程度上来说完全不能和职业队相比，几乎一半的队伍只是拥有六位选手这个最低人数。    兴欣这边，加上孙哲平，人数达到11人，非常标准的一个职业战队人数。这一进来，往签到处那一钻，其他玩家这一数人数，都觉得倍儿专业。    “你们是？”联盟的接待人员主动相迎。结果还没等叶修他们答话呢，一人已经吆喝着挤了过来：“陈姐陈姐，你们来啦！！”    兴欣诸位转头一看，是电竞之家h市记者站的小记者常先。    终于到了线下赛了，这小子显得特别激烈，因为到线下赛这部分，电子竞技周报才会给挑战赛专门开一个专版。不过一般来说，线下赛都是在h市，这边电竞之家的记者不少，一般随便派两个过来跟一下赛事就好了。    不过这次挑战赛有嘉世，还有兴欣也是挺有话题，于是h市这边的记者也要求过来跟队。挑战赛的队伍也配跟队记者？这样的待遇真让电竞之家有点犯嘀咕。不过他们也知道h市记者站的记者这赛季着实有些寂寞，更何况曹广诚也确实就是嘉世的随队记者，所以最后还是批准了。