    迎风一刀斩！    所有人都是在季狼这一刀之后才回过神来。这个技能是认识的，就是剑客的技能“迎风一刀斩”。但是，从玩家手中施展的迎风一刀斩绝无可能这么快速。    晓枪用得可是飞炮的操作，这意识着他的视角是正对着季狼的。但是这一刀出，晓枪却是一点反应都没有，实在是因为这一击来得太快。刀光起落，只留下一条直线。炮弹被砍炸了，人也被砍伤了。    伤了，但还没死。安文逸连忙操作小手冰凉想给治疗。这种时候他的反应是快的，但操作实在有点根不上，最后先落到晓枪身上的，还是叶修那边君莫笑施展的一个小回复术。    与此同时，君莫笑的人也连忙冲了过去。季狼这一刀后可还没完呢，跟着转身就要朝伍晨身上补刀。没有“挑衅”这类强制性仇恨技能的君莫笑，在这种需要救火的时刻总是逐多不便，想得只能是用一些控制类的技能把季狼先折腾开救下晓枪说。    不想这次没等君莫笑冲到，另有一人更快。    唐柔！    一记豪龙破军，寒烟柔以雷霆万钧之势杀到。速度上虽然完全无法和季狼方才那快成一线的“迎风一刀斩”相提并论，但却来得非常及时。季狼的刀落下前，寒烟柔已冲到。智商相当高的boss也在此时做出了一点判断，身形一转，居然用单刀朝寒烟柔冲过来的战矛上架了上去。    豪龙破军的判定超强，但boss毕竟不是一般的存在。这一刀，居然真把寒烟柔的战矛给架住了。    刀矛相挂，发出“蹭蹭”的摩擦声。战矛被架住了，但豪龙破军的冲势却没有停。季狼脚下未动，却被这豪龙破军顶着滑了出去，双脚在地上硬是刮出了两道沟。    泥土翻滚着，豪龙破军冲势终于止住，寒烟柔和季狼一并停住。双方同时开始准备下一击，却不料那翻滚的泥土中突然飞起一人。直朝季狼脖劲抹去，却不透丝毫刀光。    地心斩首术！    出招的人当然是毁人不倦。但是对于系统npc来说永远不存在惊吓、意外或是发呆之类的负面状态。这一击的突兀。换是玩家肯定特别难抵挡，但换作boss。那和直接爬到他脚边再发招也没有多大区别。季狼手中单刀朝回里一收。毁人不倦的忍刀就被架住了，跟着再朝外一抖，直接就把毁人不倦给弹了开去。    莫凡却不肯放弃，毁人不倦半空施展了一个影分身术，假身继续弹飞，真身直接飞转季狼身边。    影分身术这种技能，那对npc的效果却又不一样了。玩家会根据实际情况来做推断，npc却不同，能分辨这类影分身术。那放npc这都得有特定的属性。季狼显然没有这才能，被影分身术骗到，无视了身后的真身，结实地吃了毁人不倦一记雀落。    不过对于一个boss而言，哪怕已经红血，吃上一两个技能真不算什么大事。受到攻击的季狼转身就是一刀，莫凡反应也快，一看情况不对连忙收势，毁人不倦没有继续连击，抽身退走。    这么回的功夫叶修君莫笑也已经杀到，千机伞抖成战矛瞬三段攻击甩上，最后个圆舞棍，将季狼甩翻在地。    伍晨的晓枪此时才算彻底脱离危险，回想起来也是一阵后怕。这一击发动实在太快，就算当时心有提防，伍晨也没自信可以躲掉。    现在，谁也不知道季狼是不是随便还会出这技能，叶修匆忙问了一下伍晨方才吃一击所受到的伤害，随即重新安排了站位。在秒杀范围内的，全都被排到了这一击的距离之外。而距离内的，自然就要靠牧师来抬好血线了。    不出所料，撕杀了一会后，季狼又出这招。刀光一闪，直线一道，跟着就是喷着血花的包子入侵。    这次这一击是给了包子入侵，包子同样没有闪过。而且这么一看，显然这个技能的攻击是随机点名，根本不按仇恨系统来的。    不过已经有了防备的团队自然就不会再慌张了。小手冰凉的紧急治疗大招接连刷到包子入侵身上，其他人也冲上掩护，阻挠季狼补刀。    一号boss先锋季狼的名堂，至此就已经全部见识过了。除了这变态的迎风一刀斩时情况有些紧急以外，再也没多少悬念。10%的生命，很快就被压到尽头。    “马上就倒了，都注意了保命，血全部加满，小手盯紧一点。”叶修沉声说着，最后时刻，爱玩自爆一类的boss也不是没有。死了也要拖些垫背的，这种boss特别恶心，尤其是在副本中，将直接影响到玩家继续推进的计划。    “收到。”安文逸这边应了一声，小心翼翼地把所有人生命加好，并做好了紧急救援的准备。    “好，都退开了！”如同压到红血时一样，所有人先一步退开，给了boss倒下留了足够的空间。叶修的君莫笑一人应对，而后由伍晨的晓枪发动最终一击。    “准备！”叶修喊。    伍晨操作收尾大招。    “放！”    话音落，卫星射线坠下，君莫笑急退，一切都和之前一样。被卫星射线轰中的季狼生命飞速滑到尽头，但是到1的时候，却停了下来。    这一记卫星射线的伤害却不至于就差了这一点，所有人瞬间就明白了。    “都注意掩护，要出大招了！”叶修叫道。    找石头的石头，藏树后的藏树后，因为有了防备，自然就有准备，所有人瞬间找到掩护，也就最后一个脱身的君莫笑看起来紧迫一些，但是，君莫笑的主人，却也是他们所有人中经验最丰富，技术最强大的一个。    季狼手中的刀已经跌落在地，摇摇欲坠的他，伸手拔出了腰间的手枪。    果然，所有身上的配备都是有作用的，这最后的大招，是要用这手枪吗？会是什么呢？知道完全没有情报，所以叶修才选定了这种保守的回避策略，否则作为一个高手，当然要积极思考怎么能直接把boss的大招克制掉。    所有人死盯着季狼，看到他似乎没有追向某人的迹象，都略微松了口气。随后就见季狼非常勉强地高举起了持枪的右手，再然后就吃“砰”一声响，一发明亮地信号弹，高高地射向了天空，烟花绚烂，随后，季狼倒下。    还没等谁发表议论呢，跟着又是一条系统的提示声：恭喜兴欣公会，首杀印山贼寨先锋季狼。    系统消息显然不只是发给了兴欣战队的几位，就看很快世界上各种目瞪口呆的表情，就知道这消息同时还在世界公布了。    75级的副本首杀，居然不再整体统计，杀了一个小boss就上了系统通告。以荣耀的规矩，这上了系统通告的，完了就会有额外的奖励。    不过此时玩家根本来不及去羡慕这什么奖励。现在才1点21分，距离资料片更新刚刚过去一小时，多少人还在因为人多没法接任务没法打到怪挠头，这边竟然已经有人完成了副本首杀？    这……恐怕是荣耀史上最快的副本首杀纪录了吧？虽然以前是需要全部通关才能拿到首杀，而这次只是杀了一个boss就上了电视。即便是这样，玩家们也怀疑之前从来没有人做到过。    哪怕是各大俱乐部公会的精英团，此时虽然有进副本，但也都是抱着摸索、试探，以及珍惜每一个副本cd的精神。没有人真心以为现在就可以打穿boss，甚至灭掉一个boss都没人会去想。    但是现在，血淋淋的事实摆在他们眼前，就有这么一支队伍，将10人团本的第一个boss给干掉了。同样是在没有任何情况的情况，对方一次成功。    所有的俱乐部公会都感到颜面无光。一直以来，首杀、纪录这些高端的东西都是他们的玩物，普通玩家想都不要想的，结果这次，他们进了本还没摸到什么头绪就被统统扫出副本的情况下，有人却已经完成了一个首杀。    然后特别不失时宜的，兴欣公会发了个招人广告，配合着首杀的系统公告，特别引人注目。    各大公会的头头脑脑鼻子都要气歪了。    要是别的团队也就算了，但你们兴欣是怎么回事谁不知道啊？有叶秋坐镇，参加挑战赛敢向嘉世叫板，这应该是职业级的实力吧？职业级的水平，跑来打副本，不就是欺负咱们这些俱乐部的职业选手比较有纪律，没人熬夜来泡游戏吗！否则这种副本，难不住你们，难道就能难住蓝雨轮回微草霸图这些主力队了？    俱乐部公会们憋屈啊！明明自家也可以去做到的事，偏偏没法去做。而这帮家伙做到了，却一点自知之明都没有，还要拿这个当招牌来做宣传，这实在是太不讲究了！    各大公会的人心中腹诽，却无法阻止广大玩家的讨论热情。这在俱乐部公会看起来不讲究的首杀，很快被玩家们视为史上最惊艳的首杀，真是让俱乐部公会的人们一口老血喷穿显示器才过瘾。    大神你认真应付你的挑战赛啊！不要总来网游里胡搞八搞破坏秩序行不行？