    气功师那若有若无的念气，在这副图中一动便卷起层层迷雾，攻势倒是显得更加清晰了。这一轰天炮宋晓虽然出的突然，但还难不到叶修。    冲！    明明看到有攻击埋伏，叶修的选择却不是藏回树后，而是猛冲了出去。    砰！    轰天炮的气劲有一半轰打在了那棵树上，发出一声闷响，跟着是整棵树枝摇叶晃的沙沙声。叶修没有选择更安全的闪避方式，看起来很急切地就想朝宋晓追去。    “叶修好像有些失去冷静了？”潘林惊叫着，口气中充满了意外。他解说荣耀比赛也有些年头了，昔日斗神一叶之秋的叶修，和现在散人君莫笑的叶修，都曾在他的解说下比赛过。潘林能成为荣耀解说中的佼佼者，到底还是有两把刷子的。这赛季重返职业聪盟的叶修，他一直觉得和过去有一些不一样。    潘林没有经过过嘉世横扫联盟的那个年代，但从之后几届，叶修和苏沐橙组成最佳搭档的比赛中，他可以想象得到那个横扫联盟的斗神是怎样的锋芒四射。虽然那之后几年嘉世成绩一年不如一年，但是潘林明显感觉得到，联盟中的所有强队，都还是把嘉世视为一个劲敌，叶修，也一直是所有大神高手力争要击败的目标。    叶修，一直就是这么一个巅峰一般的存在。    直至第八赛季他退出，一代大神似乎就这样陨落了。于是他不在的日子里，联盟继续朝前发展着。新一代的王者周泽楷，不负众望两获总冠军，现在正在朝嘉世三连冠的目标发起冲击。    时代已经改变，在很多年轻观众中周泽楷就是现在当之无愧的荣耀第一人。复出的叶修。再不是昔日那个巅峰般的存在，他不再高高在上，不再是那个众人想挑战想打倒的目标。这一次，他成了一个挑战者，昔日那些仰视他的人，现在身后都有一支华丽的战队。而叶修所领的这支兴欣，只有仰视他们的份。    不再是被挑战者，而是挑战者！    从一开始，潘林就觉得从这个角度做叶修。做兴欣的话会非常有趣。但是……叶修一点也不配合啊！这才刚刚在挑战赛里艰难地杀败嘉世，就急吼吼地喊出要争冠军，这哪有一点下位挑战者的自觉啊？    不过潘林倒也明白，这大概就是所谓的战略上轻视对手，战术上重视对手。    第十赛季。38轮比赛，电视转播当然不会每轮都是兴欣，但是，兴欣的比赛，潘林全部有看。    作为一个解说，他不能在解说过程中表现出情感上的偏袒。赞美表现好的，为表现不理想的而遗憾。虽然有时也会因为场上精彩的表现而激动忘形。但总体来说，解说的情绪是比较机械的，那是一种仿佛训练出来的情绪表现，或者说……是表演。    事实上这赛季潘林非常关注兴欣。像很多人一样，他也很好奇君莫笑手中的那个武器，也很好奇这支不知从哪里凑起的，却在挑战赛里奇迹般击败嘉世的队伍。最后在职业圈中会有什么样的表现。    对兴欣保有这份关注的人，这赛季可算是收获了不少满足。    兴欣。作为这样一支七拼八凑的队伍，这赛季的表现绝对是非常成功的。    而一直关注兴欣的人，自然免不了关注叶修。    37场连胜！对叶修的关注那真是物超所值，能将这个连胜从头追到尾的，这一年的时间都会变得很充实。    但是就在这连胜的过程中，潘林却感觉到了一些其他东西。    37轮连胜，即使是叶修最巅峰的时候，也没有如此完美的发挥。这固然有君莫笑散人职业的原因，但是抛开角色说选手，潘林却也觉得叶修有所不同。    昔日叶修，让角色收获斗神之名，在场上张扬肆意，所向无敌。    而现在的叶修，连胜37轮，这看起来更是所向无敌，但是潘林却觉得，成绩虽然霸道，但复出的叶修，似乎并没有以前战斗法师时的张扬霸气。    是因为职业不同气质不同了吗？    起初潘林是这样以为的。但是看得多了，却又觉得不是。    直至赛季末端，看到霸图战队的那种调整改变后，潘林这才彻底理解。    叶修，和霸图那三位老将一样，也已经年轻不在啊！张扬锐气的斗神气质，随着时光的流逝一点一点在沉淀。以前因为叶修一直都在，大家总在看着他比赛，所以感觉得不是太清楚。但是他离开，然后一年半后再回来，这种痕迹顿时就变得清晰起来。    他没有肆意地挥霍青春，也没有用意志去和岁月较劲。他只是在不断调整和完善自己的技术，始终用最适合自己当下的方式去战斗。    从容，优雅，然后老去，从一开始，对于这件肯定无法避过的事，他就没打算要去惆怅。他像面对冠军一样，积极地面对着这种令人心酸的事。    这赛季，带着这样一支队伍，不少人都在谈论叶修的压力，谈论他为了争取胜利是多么的殚精竭虑。    可是潘林并不这么以为。    叶修确实很辛苦，这支兴欣，如果没有他的存在肯定不会是现在这个样子。但是38场兴欣的比赛，无论胜负，潘林却从中看出一股子愉悦。    是的，愉悦！    那种打从心里玩得很开心的愉悦。    荣耀其实是一个游戏，潘林不知道是不是有很多人都忘了这一点了。上一轮赛后，不少评论指责兴欣的打**利。潘林看后只觉得可笑。    功利？    这些家伙难道就没意识到，荣耀联盟身才是最最功利的吗？    各种规则的推行，对场面华丽的需求，这些种种，无一不透着功利。    相比之下，潘林倒觉得兴欣的表现一点也不功利，那就是很纯粹的追求胜利。潘林一直觉得，那种又要胜利，又想要场面好看，那才叫功利呢！    输和赢，很纯粹的事情，非要在方式方法上唠叨计较那么多，功利都透着一股子矫情。    场面不好看？    问题有谁是来给你们贡献场面的吗？选手在场上，真正在乎的是输赢，绝不是场面。你看着觉得难看的场面，你知道选手打得有多开心吗？    在潘林眼中，叶修无疑就是这样一个人。他从不理会旁人这样那样的看法。用最佳的方式去博取胜利，他一直都是如此。这才是他从17岁到27岁一直未曾改变过的。    所以此时叶修的决断才让他有些意外，这种急于表现一般的姿态，实在不应该出现在叶修的角色身上啊！    “是有点急了……”李艺博想得没潘林这么多，只是单纯从技术角度上来看，叶修这个强行冲出有些急躁。就算是急于锁定涛落沙明的位置，风险也太大了些。宋晓毕竟不是喻州，不是说贴了身就能立即分胜负，    现在，君莫笑是冲近了身，两人战在了一起，但是，真的可以就此拿下吗？    大家都不是太看好，李艺博只是害怕被打脸所以才不敢说出来。    君莫笑之前强冲实在有些勉强，但是开弓没有回头箭，这冲出来了，接下来的操作也得跟上。可是勉强之下，君莫笑的节奏一直就没稳下来，在和宋晓的涛落沙明过了几手也没抢到上风。结果反倒卖了宋晓一个空当。    结果这机会宋晓让涛落沙明却抢攻，他居然借机跑路，瞬间就又把自己隐入这片丛林迷雾了。蓝雨对这副图看来是训练有素。宋晓操作涛落沙明跑路的手法比起喻州也没逊色到哪去。    “这真是打算要拖啊！”潘林愣道。    “是想打消耗战吧！”李艺博看到这，口气比之前又自信了不少。    “消耗什么？君莫笑的生命？法力？”潘林说。    “还有叶修的精力。”李艺博说。    潘林一怔，而后看了看时间。确实，今天这擂台赛打得实在漫长，正常打这么会功夫，没准都要打到第三四轮。蓝雨这边下了喻州上了宋晓，但兴欣这边第一个叶修还没下去呢！蓝雨也不给他速战速决的机会，甚至在有反击机会的情况下，宋晓都选择了退让，这意图真的太明显不错了，这就是要打持久战。    而这宋晓不像喻州，不是那么担心会被对方粘住。这自己刚刚艰难摆脱，结果转头就要再去骚扰，简直就是一个无事生非的典型。    一次、两次、三次……    宋晓的大心脏，场是全用在跑路上了。每次骚扰打几回合，情况不对立刻就寻摸着跑路，一次又一次，居然次次成功脱逃。这这么折腾着，这轮两人又打了五分钟了。两人的生命各少了不到百分之十，这节奏慢得真是有如一场灾难。    “这场比赛会打成什么样呢？”潘林有气无力地说着。一次、两次宋晓发起反扑的时候他还会激动嚷嚷一下，但是之后就不上当了。看宋晓这架式，那得是君莫笑扒光了装备吊起来让他打他大概才会踏实一点。    大心脏？潘林没感觉到，宋晓给他的感觉，倒更像只惊弓之鸟。    ============================    今天也只一章，状态实在不好。唉……