    攻略？什么攻略？，篮河有点迷茫。    “刷副本纪录的攻略。”，叶修回答的很从容。这攻略的模板来自于昧光。这几天连续的努力”昧光终于是以正确的思路做出一个刷副本纪录的流程攻略。叶修有认真地看过，没有发现什么问题。可以说，拿着这份攻略照着打，只要是装备没有问题的队伍，都可以参与到副本纪录的竞争中来，然后就看各自的执行力了。    不过”昧光的攻略毕竟都是从前人的攻略和视频中采摘总结出来的。他所做的，只不是写出一份更详尽，更精准的攻略，精准到了每一个步骤，让想刷纪录的玩家不用自己再去尝试、研究，照着这步骤走就走了。    无论怎么样，昧光的攻略始终还是没有逃脱出前人的框架，也就是说，昧光的攻略，只是详，却不是新。他攻略中写到的打法，如蓝河他们这些老玩家曾经也都是会的。现在陌生，只因为是太久没有玩过。而昧光的攻略，可以帮他们大大地节省从新研究适应的时间，让他们直接上法。    但是，叶修此时想向蓝河介绍的攻略却并不是昧光的这一套。而是他在昧光的攻略模板上，又进行了一些修正。    这些修正那就是创新了，也就是一线峡谷数年来未曾有过的一些新鲜打法，好比埋骨之地副本时叶修设计的新打法。这样的新打法，缺经验缺实践只有理论的昧光却是无法单靠脑补做出来的，一个想当然的错误”就可以让他一步错，步步错。    “刷副本纪录的攻略？”，蓝河却还在疑虑着。    “没有错，只要你们能做到”就可以保证你们在副本纪录中独占鳌头的攻略……”叶修很是自信地回道。他可不是昧光，他的自信都是有根有据，不是自己凭空相当然的。    “是吗，那来我学习一下……”蓝河说。    “老弟”你不会以为不需要学费的吧？“”叶修回道。    蓝河一怔，刹那间，他偻了。    大神这是改行了啊！    如今这局面，他这代打业务是很难开展下去了。虽然他们这些大公会很清楚君莫笑的实力，但是再找他代打”这刷出的纪录却不再是公会实力的体现。因为君莫笑太强”名气太大”他已经完全反客为主了。纪录中出现他的名字，玩家看到的就只是他这个人，公会什么的，大家只会自动过滤掉。    找君莫笑代打纪录已经做不得了，而公会们又一定是需要纪录的，君莫笑却又成了压在他们头上的一座大山，于是这才有了七公会联手追杀君莫笑的事情。    蓝溪阁在各大公会都在大大小小的眼线”所以虽然他们没有参与，这几天的事蓝河却都是清清楚楚。他很庆幸自己没有去趟这浑水，七家公会让大神收拾得是真够惨的。    但是，蓝河很清楚大神此时也不会轻松。就算实力再强”毕竟势单力薄”时时要打起十二分的精神和各大公会周旋。这场争斗，双方可都不会好过。    在蓝河看来，大神想解开这个局面”杀再多大公会的人也是没有用的。大公会绝不会因为这样就向他妥协。    这场因副本纪录争夺而起的争斗，最终解决问题的关键其实还是在副本纪录上。    大神如果可以在和各大公会周旋的过程中，继续强力地把各种副本一路碾压过去，那么，各大公会最终肯定是会妥协的。花钱”买你不刷纪录”这种事，是真的有可能发生的。    碾压副本纪录，这个事大神当然没有问题。    和各公会周旋，现在看来”大神也是没有问题。    于是”暴力征服各大公会，听起来不可能，却真得并不是完全无法做到。至少清楚君莫笑真实身份的蓝河是是如此认为的。    作为公会会长”他更清楚各大公会的开荒进度。此时大家都已经要进入34领域，烈焰森林副本马上会是他们努力攻克的重心。一线峡谷的最终副本纪录”将会在这个一线精英人员即将提升到34级的夜晚刷出。    这一夜将出的，会是公会们的极限，但是，此时还不到33级的君莫笑，很有可能在随后升上来的脚步中将他们刷出的纪录很快地抚平，也或者，以他现在的等级就在这风头浪尖刷出一个令人望而却步的纪录。    蓝河当然还没有对纪录完全放弃，他放弃了的是和大神竞争的心思。他如果能刷出一个独占鳌头的纪录，他会去找大神协商不碰他们的纪录。也就是说，蓝河已准备踏出“买你不刷纪……”这一步了，只不过这之前他先得确定蓝溪阁拿下纪录。    而就在这场激烈的竞争到来之前，大神找至于也，向他兜售什么攻略一一一一一蓝河瞬间就明白了。    不愧是大神，思路完全清晰。他很清楚副本纪录才是解决目前冲突的最好办法。只是，他并没有像蓝河想象的那样在风口浪尖去抢下纪录**众公会的反抗。他选择了一个迂回的方式，他准备借手他人，来把副本纪录拿下。    当副本纪录不在君莫笑的掌控下时，各大公会对君莫笑的仇恨当然也就完全没有了。这个道理岂不是很简单。    只不过，君莫笑名下没有纪录可以，却不能失去靠纪录赚得的材料。    于是，他就有了兜售攻略这一手。    高明啊！实在是高明。蓝河心中忍不住地赞叹着。轻轻松松化解掉几大公会的仇恨，同时却依然是靠纪录赚聚着利益，这真得是相当溧亮。    此时的蓝河已经完全洞悉了大神的意图”而且他知道，大神完全不需要隐瞒意图。    因为能拿到副本纪录，这是公会们求之不得的事。    “我明句己……”蓝河回道。    叶修回复了一个笑脸表情。    对于攻略的可能性，蓝河没有丝毫怀疑。因为他知道君莫笑的身份。这是叶秋大神更～新最快woo，给一个副本弄出一个攻略还不是很简单的事情？蓝河此时想到之前那一个个超常规的纪录，所有人都很惊诧这到底是怎么打出来的。而现在，这个答案似乎已经摆在了他的面前。    “能问个问题吗……”蓝河忽又消息道。    “什么问题……”    “为什么会选我们蓝溪阁……”蓝河问道。    “选？你误会了，没有选”我只是随便点了一家公会来问。你如果不要的话，我就会去点一下家了。”，叶修回道。    “原来是这样”我倒真得很想要。”，蓝河回道。    “那我们可以来谈谈价钱了……”    “但这一次我们不能要……”蓝河又说”“我们和霸气雄图之前有过约定，流离之地的副本纪录”他们不来碰：对此我们的回报就是不碰一线峡谷的副本纪录……”    “这样啊！那你失去了一个好机会，真为你感到惋惜。”，叶修回道。    “我能预定烈焰森林的副本纪录攻略吗？”，蓝河问。    “这个……到时再说吧……”叶修回道。    蓝河很郁闷。他怕这个“到时再说”“啊”之前还在找君莫笑代打的阶段，就是几次“到时再说”，”最后让霸气雄图给抢了先机。    “今晚的纪录”我估计也会是霸气雄图的了，你确定不要研究一下攻略去吓他一大跳？”叶修问。    “我真得很想……”蓝河这是真心话，如果早知道会到这一步”他才不会去和霸气雄图做这样的约定。    “可惜可惜……”叶修替蓝河惋惜了一把，而后就在好友名单里重新选择了一个目标。    这些公会会长，都是之前拉拢过他对纪录非常凯觎的，蓝溪阁这纯属意外，否则根本没有理由拒绝。    果不其然，随后找到的这家烟雨楼公会的会长，收到叶修的消息后，立刻就是一个口水满地的表情回了过来。    得知要收费后，这老兄又是一个泪流满面的表情，跟着就是飞快问价。    三言两语”二人就已经谈拢。    叶修的要价向来很诚实，让人一看就知道是很懂行的，所以讨价还价的过程基本也就免了，反正谁也忽悠不到谁。    不过由于是初次合作，双方在某些事情上却还需要一点沟通。    毕竟这次不是叶修亲自出的话，纪录完全由他来掌控。而此时卖出去的是攻略”叶修可以保证攻略没问题，但是，烟雨楼的人能不能完全做到攻略所要求的，这可完全不是他能控制得了的。    烟雨楼的会长，希望在刷出副本纪录后再付材料。    而叶修则坚持认为，他的攻略绝对没有问题，至于你们能不能做到，那是你们的事。拿了攻略，就要付材料”之后刷不刷得出纪录”就要看你自己的本事了。    “兄弟你这样说的话，万一你的攻略里”boss是一刀秒的，这样的事情，我们当然做不到了……”烟雨楼会长说道。    “没有那样的事，攻略是完全模拟真实数据，通过大量运算写成的流程。完全是在真实可行的范围内。    二人在这个问题上，争执了半天也没拿个主意出来。