    四个石像就要斩击到5t的一瞬间，突然一起调转了身形，齐齐冲向了另一个目标：以mt自居的无敌最俊朗。    这一瞬间，实在没有人还有功夫去介意这家伙的自以为是了，所有人都很清楚这个时候什么最重要。    “快输出！”他们心目中mt七叶一枝花，还有团队的队长喜之羊都在一起呐喊着。    众输出哪敢怠慢，收关时刻也不计较什么控制仇恨控制法力控制冷却之类的技巧了，反正攻击最高的技能，操作出来丢出去就是。    道路顿时被各种技能攻击的光影效果所包裹着，四个身影身陷其中却是身形如箭。石像拥有很强的抗性，所以许多控制类的技能对他们都是无效，此时众人只是想着赶紧耗尽他们的最后一丝生命。    轰！    终于，一座石像崩碎成了石块，轰然倒地。紧接着，第二个、第三个，也是先后步了他的后尘，碎得比铺路的鹅卵石都没大到哪去。    只有第四个石像！    由于两边输出并不对等，所以生命耗尽的进度却并不一样，这第四个石像却还有些许生命，依旧狂冲向了无敌最俊朗。    但是，危机已过，只是一个石像，根本没什么大不了。无敌最俊朗先前也已经单抗过一个石像，貌似没什么大问题。原本还想用一个挑衅再让这个石像空跑一遭的七叶一枝花，转瞬也是意识到没有这个必要，随即也就没有再用挑衅，迈步就冲上来助阵。    结果就见庞大的技能攻势，瞬间把第四个石像和与他战在一起的无敌最俊朗一起给吞没了。    七叶一枝花怔了怔。    虽然无敌最俊朗有伤害豁免，这样也伤不到他。但问题是，这样的攻击很影响mt的视野和判断，通常情况下一般都是会有意避免的。不过想到现在已经是战斗的尾声，倒是不需要这样计较，七叶一枝花想了想后终于也是没有说什么。    厚道的七叶一枝花哪里想得到，这波攻击，代表的是怨念！虽然攻击不可能把无敌最俊朗轰死，但轰到这家伙的身上过过干瘾总是好的吧？    砰！    又是一声响，众人就见那堆绚烂的光影中一团东西飞了出来，转眼落地，撞了个粉碎。跟着技能的光影褪去，那第四个石像肩膀上却已经没了脑袋，摇晃了两下，轰然倒地。    众人长出了一口气。    虽然在前三个石像倒下时，可以说危机已经度过，但真正喘息的时刻，总要到所有事都终结的那一瞬。    所有人把已经跳到嗓子眼的小心肝放回胸腔后，这才一起朝着无敌最俊朗怒目而视。    当然，目光来自于坐在电脑前的真人，游戏里是感觉不到的。游戏里可以看到的，就是所有角色的视角齐齐朝向了无敌最俊朗，也是挺壮观的。    “同志们辛苦了。”无敌最俊朗转了一圈身，朝着众玩家挥了挥手，这都是操作做出来的动作。    “靠！”众人齐叫。    “继续前进！”无敌最俊朗剑指前方，跟着就要冲出去了。    喜之羊一看，众人的视角都开始对准自己了，这要再不上前说话，这团长哪还有脸干？于是连忙一边追上一边唤住：“兄弟等下先。”    “嗯？叫我吗？”无敌最俊朗转视角扫了身后一眼，脚下没停。    “是的是的，叫你，先别上。”喜之羊叫道。    “哦？”无敌最俊朗停下，看到其他人都没有动，视角齐齐指向他这边。    “难道你反悔，准备不走左边了？”无敌最俊朗问。    “不是。”喜之羊连忙道，“是这样的，兄弟你慢点，不要一下开四个石像，压力有点大。”    “不是挺顺利的吗？”无敌最俊朗说。    喜之羊顿时卡了一下。这一阵看起来，的确是有惊无险。但过程里实在是让他们心惊肉跳。一旦没有达到理想的控场效果，四个石像，几个骑士分头去扛的话，那牧师这边压力一下子就要大起来了。t这东西，有奶就是神，没奶就是瓜。t成了瓜，那全队就成了瓜田，只能任人采摘了。所以像刚才这样开四个石像一起杀，喜之羊觉得风险太大，不，应该说是整个团队的玩家都是这样觉得。    “这个，万一有一个不小心控制不好，不就糟糕了？”喜之羊说。    “有我呢！”无敌最俊朗说。    就是有你才有这么多事啊！喜之羊泪流满面地想着，结果这时已经有别的人插口：“你？这是你一个人就控制得过来的吗？”    “由我打好基础，一切就变得简单了。”无敌最俊朗说着。    这水平劣点的，都没明白这话的意思。七叶一枝花却是立即领会，过来道：“弧线冲锋聚怪，兄弟很有把握吗？”    “小菜一碟。”无敌最俊朗说着。    周围嘘声一片，只有七叶一枝花诚恳地说了一句“佩服”。    “多练练，你也行的。”无敌最俊朗勉励七叶一枝花。于是嘘声更大了。七叶一枝花是老好人啊！在团队里人缘那自然没得说。是那种你可以不喜欢他，但也绝对无法讨厌的人。这时被无敌最俊朗一付点拨的模样，顿时不少人都替七叶一枝花感到不平，正想帮七叶一枝花说话，结果却听到七叶一枝花自己说道：“我不行，练了很久了，还是掌握不好。”    “嗯……这也没办法，这个没什么技巧性的东西在里面，全凭经验和意识去判断，到最后基本就是靠直觉。你要是像数据党那样还精算一番，那都是来不及的。”无敌最俊朗说着。    “是的是的，就是这样。”七叶一枝花连连应声说着。    众人看到七叶一枝花对这无敌最俊朗一副相见恨晚的模样，一个个都呆了。喜之羊这还想交待无敌最俊朗接下来按着他们一贯的打法来的，结果就见这货带着他们公会老实的七叶同志渐行，渐远；渐行，渐远；片刻后，带了四个石像回来了……    “靠！”众人齐叫，但俩骑士转眼已经带着石像快到他们阵中了。    “这四个石像是战斗法师，和刚才那四个剑客又不一样了，这就是掌握好弧线冲锋最麻烦的地方，因为总得根据目标的不同做出调整。其实现在的局面还算是简单了。你说要是几个属性天差地别的目标，那很可能就无法用弧线冲锋一网打尽。这种时候就要做好判断的，用的话，一定要保证不要留下破绽。一旦有了破绽，遇了高手，中间给你来一下，那就打断了，前功尽弃。”奔回的两人中，就听无敌最寂寞在那喋喋不休地说着。    “对对对，说得太对了。”七叶一枝花一副感触良多的模样。    众人这时候已经无语了，还能说什么呢？怪都开来了，准备好就上吧！结果这时突然听到无敌最俊朗大叫一声：“坏了！”    “怎么了？”七叶一枝花问。    “技能冷却忘了！骑士精神cd还没好呢！”无敌最俊朗叫道。    “哎呦！！”七叶一枝花立刻也意识到了问题的严重，骑士精神没有，冲锋就是普通版，只有英勇冲锋才能达到之前那样的聚怪效果。全团听了，顿时目瞪口呆泪流满面，这他妈的，是要团灭了吗？    “严峻的时刻来了同志们！”无敌最俊朗喊道。    “都是你害的！！！”众人齐声回应。    “是我的错，我忘了等技能cd了。”七叶一枝花开始了一惯的自我批评。    “先每人拉一个！”无敌最俊朗对众骑士喊道。    “治疗会跟不上的！”喜之羊急叫。    “先撑一会！”    “这样很容易ot……”喜之羊郁闷啊！平时几个牧师一起照顾一个mt，这样做也未必就是必须几个牧师一起出手才照顾得过来。这其实也包含了控制仇恨的技巧在里面。面对boss的超高伤害，如果只是一个、两个牧师在那疯狂加血的话，那可以万无一失地说，牧师治疗产生的仇恨一定会ot。    打个简单的比方来说，就好像是一个输出一下打出了仿佛boss攻击力一般的伤害，这么高的伤害，溢出的仇恨会不ot才怪了。    治疗产生的仇恨和输出仇恨算法虽然有区别，但道理上也是相通的。boss攻击强，伤害大，治疗职业要挽回这么大的伤害，做出的治疗就多，产生的仇恨自然就大。而这时候牧师多的话，大家分担压力的同时，仇恨也分到每个人身上。一旦全让一个牧师来承担，先不说能不能把血加住的问题，就算把血加住，也肯定会ot。治疗死了，t就是瓜，t瓜了，全队就瓜了……所以，这叫一个团队。    “不怕，能坚持一会就行，我cd就好了！大家拉怪时注意站位，方便我一会冲锋出手。”无敌最俊朗叫道。    “要不你就不要上了吧？”喜之羊一看无敌最俊朗也要上去拉一个，连忙叫道。    “怎么？”    “你那身装备，被打一下话……我看真的马上就会ot的。”喜之羊说道。    “那不让他打到，不就完了？”无敌最俊朗笑着说了一句，转身上去，一剑就劈了一个石像过来。这次的四个石像职业是战斗法师，手持石矛，被无敌最俊朗劈的这位，立刻返身就是一记龙牙。无敌最俊朗好像早有算到，身形早拉到一边，盾牌砸去，给了这石像重重一下。    =========================