    这场决赛果然没有辜负各方面的期待，距离比赛正式开始还有一个小时时，六里松综合体育馆里已经座无虚席。/非常/【    这里不是嘉世的主场，但豪门战队的影响力岂是之前诛仙、玄奇之流可比。在这场最终对决中，嘉世粉丝也聚集了一起。有本地自发组织的，也有h市最铁杆，从来都会随队出阵的嘉世最最铁杆的亲卫军也在这一场比赛驾临了现场。全场一片望去，四处都打有对嘉世支持的祝语。但是相较之下，直接祝福今晚比赛胜利的真的是少数，更多的标语，已经是指向来年，指向嘉世在联盟中横扫千军。    就如赛前调查所表现的，即便有很多期待兴欣获胜，但是，更多的人对结果的预测上还是看好了嘉世。作为嘉世最忠实的粉丝，此时又怎会质疑他们的超级战队？相比之下，哪怕是期待兴欣获胜的玩家，也只是默默地期待着好戏，把口号喊出来？他们怕被别人以为是傻瓜。    但是就在这样的大风向下，偏偏就有那么一伙傻瓜，他们在一片又一片嘉世的旗帜海洋中，高举着兴欣的招牌，大喊着要打倒嘉世。他们成为了周围很多人的笑话，但他们也不管不顾，他们可是兴欣最坚实的支持者，兴欣战队的选手和角色，从网游里开始就和他们拥有了羁绊。    “兴欣！兴欣！！”田七带领着众人，使劲呐喊，就是为了提醒所有人，不要忽视了兴欣的存在。    嘉世粉丝们很快发现了现场有这么一小伙不知死活的家伙。顿时各种嘲讽挖苦风言风语全都吹过来了。田七等人不为所动，继续拿他们的行动来表达着对兴欣的正式支持。    晚七点三十分，场馆内的照明系统渐渐开始一点一点关闭，观众们顿时兴奋起来，因为这预示着距离比赛开始又临近了一步。    无论是早期的电子屏幕转播，还是现在的全息投影，无疑都需要光线的集中。看荣耀的职业比赛，差不多就和看电影一样，正式一开始，除了比赛场面其他就是一摸黑，要不是这独天得厚的条件，叶修这样数年比赛居然没被人识到真面目也很难成为现实了。    待照明光线基本全暗，现场解说开始大声宣布选手入场。首先是嘉世战队，率先出场的是肖时钦，因为看好嘉世未来，毅然转入出局嘉世的大神。非常【 光柱在此时打到了选手通道，肖时钦快步走出，挥手朝观众们致意，这样的场面，他不会陌生，但是也有整整一年未有经历了。看着比赛场上随着他的出现而打出的生灵灭的全息投影，连肖时钦也觉得新鲜有趣。    鲜活的角色在场上展示了一番战斗的英姿。现场一片掌声。随后光柱转交给了嘉世第二个出场的选手，场上的全息投影角色也跟着变幻。    这是全息投影之后全新的选手出场方式，现场的气氛被彻底点燃，嘉世粉丝们嘶声叫好，这一切随着他们最后一个登场选手，孙翔和他们的王牌角色一叶之秋的亮相达到了**。    嘉世之后。出场轮到了兴欣。现场解说刚一提到名字的时候。现场已是嘘声四起。而后解说介绍出第一个出场选手是叶修时，嘘声更是彻底达到了**，其间更是夹杂了不少漫骂。随后叶修所用角色君莫笑被全息投影呈现出来的时候，现场更是一片哄笑。    因为只是个人秀。所以用不着缩放比例，角色的形象。比起真人还要放得高大一些，于是角色身上的装备，看起来也就更加清晰明了，于是君莫笑这一声混搭装备产生的笑话，也跟着一起被放大了。    君莫笑这一身，虽然也都是75级橙装，但却囊括了布皮锁重板五大类，这让玩家怎能不笑？这样混搭而出的穿戴风格，实在太新奇有趣了。    哄笑声中，现场变得更加混乱。忠实的嘉世粉此时嘲笑这一身装备之余，继续大声谩骂他们眼中的忘恩负义之徒，甚至有激动的嘉世粉试图冲入比赛场内，但很快被保安制住驱逐出场。如此有话题有争议的比赛，现场早就对这种可能发生的激进行为做有针对性的安排和部署。    叶修之后，对兴欣的嘘声明显小了很多，最后像罗辑啊安文逸出场的时候，几乎都快没了声息。田七那帮人倒是继续纵情呐喊呢，可是在这座无虚席的场馆之内，他们的能量毕竟还是太小了一点。    一番选手介绍后，这半小时也过去的差不多了，两边的比赛席此时也已经准备就绪。选手准备席这边，嘉世老板陶轩亲自前来督战。开战之前又是过来客客气气地和叶修问候打着招呼，现在这么多嘉世粉丝的注视下，他当然是要做足功夫了。    随后就是赛前的最后准备了，此时双方出场名单已定，再不能做更改。不过目前有消息透漏，随着新赛制的使用，联盟有可能也会更改选手出场的安排方式，改为不事先确定名单，而是现场各队临时指派。但这终归都是后话，这一场比赛，延续的还是旧有的思路。快八点，裁判开始过来招呼双方战队第一个上场的选手准备时，兴欣这边第一个出战选手已经站了起来。    唐柔！    兴欣方面派出的第一个出战选手是唐柔。    这是叶修的安排，而她本人也对此非常满意。因为嘉世第一个出战的选手，不出意料的话应该是孙翔。唐柔当然对于和这种强人交手非常感兴趣，而从叶修对比赛的分析而言，孙翔和一叶之秋，这对组合目前不是兴欣任何一个人可以正面抗衡的。叶修设想过很多方案，最终还是决定以唐柔先一步上阵，以硬碰硬，万一唐柔爆发得超乎想象拿下了胜利那固然是好，如若不能，以唐柔的战斗风格大概早已经激得孙翔火力全开。所以排在第二个出场的，将是莫凡。    莫凡沉默而又超级耐心的打法，将让孙翔上一场积蓄的激情无处释放，转成烦躁，这种心理下，更容易产生破绽，由莫凡去和他慢慢周旋，最合适不过。即便这场再不胜，那么第三阵，兴欣将由魏琛出战，以他的老辣猥琐，去对付刚刚结束一场郁闷比赛的孙翔。    唐柔、莫凡、魏琛。    这就是兴欣擂台赛的出场名单头三个顺位，而这样的布置，完全都只是针对孙翔一人。孙翔虽然从来不曾在言语上占到过兴欣半分便宜，但这丝毫没有让叶修小瞧他的荣耀水平，甚至做出以三搏一的部署。    唐柔朝右边的兴欣比赛席走去，而现场的广播，也在此时宣布了擂台赛第一场对阵名单。    兴欣战队，唐柔，角色，战斗法师寒烟柔。    嘉世战队，肖时钦，角色，机械师生灵灭。    肖时钦！？    听到名字出来的一瞬，唐柔惊讶地停下了脚步，回头望去。    还没走出多远的她，清楚地看到，嘉世的选手准备席中，站起准备离开的，正是那个戴着眼镜，看起来斯文之极的选手。    居然不是孙翔第一个出战？兴欣战队此时惊讶的可不是唐柔一个，所有人都朝着嘉世的准备席那边望去，结果他们这般眼神可算是让孙翔爽到了，在那边拍掌大笑，指着兴欣众人的样，像是在看动物园的猴子。    “以为第一个出战的会是我吗？上当了吧你们，哈哈哈哈！”孙翔哪会轻易放过这样的机会，立刻大声地叫着。    肖时钦回头也朝兴欣选手这边看了一眼，微微笑了笑后，回头坚定地朝着嘉世的比赛席那边走去。    兴欣没有对孙翔抱有任何轻视的心态，可现在看来，嘉世同样没有低估兴欣的意思。孙翔要拿五个人头分的张扬挑衅，是有意为之，还是这家伙无脑以后战队将计就计做出的调整？现在揣摩这个已经没有意义。单是孙翔没有第一个出战，就可以说让兴欣的战术安排落空，更别提对手很有可能是反解读了兴欣可能的安排，从而做出的部署。    肖时钦对唐柔吗？    就从这一场最终的对战名单上，叶修已经嗅出了几分针对性的味道。由肖时钦这种战术素养极高的选手来对付唐柔这样的战斗狂人，确实是上上之选。不过转念又一想，像肖时钦这种荣耀智商极高的选手，面对任何类型的选手都可以说是不落下风的，由他率先出战，或许也只是出于稳定场面的过渡安排。    意外的安排打乱了叶修的部署，让他也在不住地分析着形势。出场名单虽已确认，但是却也可以根据形势给予出场选手不同的指示。    叶修朝唐柔望去，就见这妹子看到嘉世出战的是肖时钦后，脸上露出了比较遗憾的神情。    叶修太懂唐柔的这神情了，只是此时让她露出这种神情的选手竟然是肖时钦，这要让旁人知道了，都不知会做何感想了。    肖时钦，那也是全明星级别的选手，即便战术大师的声名最为响亮，但就单挑，哪怕孙翔也肯定不敢放言必胜。这种级别的选手，别说肖时钦了，就是张新杰拿着牧师过来，会打成什么样的局面都不好说呢！    ================================    第一千章，真是华丽的字眼，为了一千章求票，为了之后的一千零一章求票，为了之后的一千零……其实我还没有打过这么大的章节号，好不顺手啊！(您的支持，就是我最大的动力。)