    “所以真相其实是，我们现在所看到的人，绝大部分你也是今天刚开始认识？”叶修看着楼冠宁。    “呵呵呵呵……其实我的社交关系主要也是在荣耀里的，这你懂的。”楼冠宁说。    叶修无语，这他太懂了。也就是说，别看楼冠宁和人打交道仿佛一个交际花一般自如，但事实上这也是一个沉迷网络游戏的死宅。只不过他的身份背景毕竟不一样，所以对于这种场面融入的特别自如。    “我看你对这挺熟的啊？”叶修说道。这私人会所，叶修几人连个请柬都不用，就凭楼冠宁一声招呼，就可以随便出入，显然他和这里的关系不浅。    “那是，我们一直在这边玩荣耀的嘛！”楼冠宁说道。    “了不起……”叶修朝楼冠宁狠狠地挑了一下大拇指，这种私人会所，一年会费可能就要几十万甚至上百万，玩这玩荣耀，那和在网吧玩荣耀完全不是一个境界。    两人这还扯呢，陈果早已经不顾一切地冲到那个年轻人面前了。    “你说什么！”陈果虽然很清楚能来这的人，大概个个非富即贵。眼前这年轻人，只是这气派，就知也不是寻常角色。但被这样面对面的嘲讽，还能忍下气的那就不会是陈果了。    “大呼小叫的，平时语音用太多了吧？”年轻人扫了一眼陈果，完全没有因为是个美女有所动容，继续满不在乎地嘲讽着，“只知道玩游戏，不知所谓，不学无术，你们的存在，真的有价值吗？”    陈果更气了。但是她却不得不承认，年轻人最后说的这番话，确实是社会上一部分主流认知。哪怕如今荣耀职业联盟搞得如火如荼，也依然有很多人不会把游戏打得好当作是一种才能。陈果方才穿梭其中和这些人打交道，明显感受到了一点，那就是对这些人来说，荣耀也不过就是种种可以用来赚取利益的项目之一。和他们谈荣耀的商业前景，远比和他们说这个游戏多么有趣，多么经典要有用得多。    他们不管这是什么游戏，多么有趣，他们看的只是这东西是否能给他们带来收益罢了。职业选手呢？在这些人眼中也只是赚钱工具罢了，他们为游戏所倾注的感情，这些人是不会理解的。    “和你这种人，我没什么可说的……”陈果实在不是什么伶牙俐齿的人物，空有一肚子的感想，却难以拿语言表达出来，最后只能很没分量地来了这么一句。    “哈哈，不学无术嘛，当然说不出什么了。至于我这种人，那肯定不是你们这些人可比的。”    “话不能这么说吧！”叶修终于走过来了，“荣耀玩家有很多都是多才多艺的，游戏对于他们而言只是生活中的一点调剂，一点业余爱好，和你来会所喝两杯酒，打两把牌也没有什么区别。”    “不好意思，我没说那些业余拿游戏做消遣的人们，我说得是你们，这些只会打游戏的所谓职业选手。”    “我们也未见得只会打游戏啊！”叶修说。    “是吗？”年轻人目光在场内左右扫了下，最后定在了某个角落，笑了笑道：“那不知你有什么才艺可以给大家施示一下呢？钢琴，或者什么乐器，给大家来一曲助助兴怎么样？”    年轻人目光所落的角落，摆着的正是一架钢琴。这可以是装饰，也可以找人来弹奏，也可以是哪位客人即兴地给大家来上一段。说完这话，他一脸嘲弄地瞅着叶修，好像认定了对方一定会在这里出丑似的。    “乐器？”叶修怔了怔，“才艺也不一定非得是乐器吧？”    “呵呵，那你会什么，千杯不醉吗？哈哈哈。”年轻人夸张地笑了两声，而且左右瞥着，似乎期待着有人和他一起笑。一起笑的人确实有，不过人家都笑得比较含蓄，直接哈哈出声的，这个真没有。    “不好意思，喝酒我就更不行了，如你所说，那就来一曲？”叶修说道。    “你说什么？”这人瞪大了眼，一脸的不可思议。    叶修没理他，在很多人，甚至包括陈果楼冠宁诧异的目光中，走到了那架钢琴前。    “我说。”叶修突然开口又问，“你让我玩这个，你会不会啊？”    “那当然。”这人犹自一脸的不信，但依然很是自信地答了一句。    “那很好……”叶修伸手在琴键上随便按了一下后道，“我现在弹一个，之后不需要你更出色，只要你能原样弹一遍……”    “哈哈哈。”这人不等叶修说完就又笑了，“你是根本不会准备乱弹一气吧？抖这样的小机灵，你不觉得太无聊了吗？”    叶修微微一笑，根本不解释，双手已经摸上了琴键。    “大神深藏不露啊！”楼冠宁已经在惊叹了。    “这个确实有点深……”回到这边的陈果也呆呆地说着。    说话间，叶修的弹奏已经开始。好像没有一点征兆的暴风雨一般，突然就来临了，乱轰轰的一堆音节，好像炸开了般的，突然就朝每个人的耳朵钻了去。    “这什么呀？”陈果惊讶，楼冠宁发呆，唐柔却在几个音节以后，就已经乐了出来，笑得特别愉快。    “怎么？”陈果忙问，在她听来的话，叶修这个貌似就是在乱弹吧？    “野蜂飞舞。”唐柔说。    “什么？”陈果茫然。    “这曲子叫野蜂飞舞，是一首节奏非常快的曲子，通常会被人拿来炫一炫自己的手速。”唐柔说道。    “手速？”陈果先是怔了一下，随即终于理会到唐柔笑容的含义了。    “太可耻了，简直是欺负人嘛！”陈果笑容满面的说着。    “是的，太欺负了……”唐柔点头。    “那家伙肯定弹不出吧？”陈果幸灾乐祸地望着那年轻人，这位此时一脸的震惊，已经有些手足无措了。    “何止是他，这么快的话，这个世界上或许都没有人能弹得出来。”唐柔说。    “有没有这么夸张啊？”陈果惊讶。    “至少我所知道的没有……”唐柔看来也觉得自己略夸张，连忙保守了一下。    就几句话的功夫，叶修的演奏完毕，因为弹得太快，只是几十秒，这首曲就已经被叶修演绎完毕。现场一片安静，所有人都望着叶修目瞪口呆。在场的这些人士，对于声乐一窍不通的人恐怕还真没有，所以此时才会被深深地震撼。    “该不该鼓掌？”陈果悄声问唐柔。    “不要了吧！”唐柔说。    “怎么？”    “其实，除了快和没弹错，其他一无是处。”唐柔说。    “他纯粹是练手速才学会的吧！”陈果猜测。    “我看是……”唐柔说道。    现场对声乐有点造诣的，无不是唐柔这般想法。如此快速的演绎，实在值得来点掌声。但是偏偏这家伙的弹奏，只是一味地求快。任何一首曲子，都是有内容有情感的，但这家伙的演奏在这方面的表达基本为零，甚至可以说，他的演奏连节奏都没有，就是快快快，能多愉就有多快。除此以外，就是没有弹错音。这样的演奏，给掌声？众人都有点觉得这是对艺术的不尊重。    叶修显然并不在乎这个，弹完就起身，随即朝那挑衅者示意了一下：“重复一遍？”    “你……你……”这家伙有点慌张，但好在他确实也是有料的主，“你这个弹的，纯粹只是快罢了，你根本不懂声乐！”    “怎么能说不懂呢，你只能说我造诣不高罢了。不过我至少已经准确地弹了一曲了吧，下面该你了。”叶修笑道。    这人脸涨得通红，一个字也说不出来。    “看来你是弹不出来了，好遗憾，那么……”    “我可没答应过什么！”这人显然很怕对方出个什么难题让人在众人面前下不台，好在之前叶修试图要约定什么的时候，被他打断，后来居然就再没提。此时他也顾不上风度，把这当作救命稻草，略有些无赖地摆脱起来。    “没准备让你答应什么。不过你确实是弹不出来吧？”叶修说。    “这样弹法，弹出来也没什么意义！”此人犹自狡辩。    “既然你弹不出来，那我只好认识你，不知所谓，不学无术。”叶修说。    “你……”年轻人恼怒异常，身边却有人拉扯了他一下。扭头一看，是会所这边的人。    “吕少，你醉了……”会所方面的人得知这边出了点事情连忙赶到。结果只看到这位公子哥颜面扫地的收场。在过来的途中，他们已经了解了一下事发经过了，知道是这位捅了乌龙。    楼冠宁几个平时都是在窝在会所玩荣耀，这样的交际场合很少出现，所以认识他们的人并不多。这年轻人显然就是不知道这点，所以也不清楚这酒会谁主人什么背景，在看到荣耀职业选手被隆重介绍后果断进行了看不惯的嘲讽。他要真知酒会主人的底细，即便看不惯，也不至于这样拆人家台，又不是有什么过节的。    会所人员过来是为了平事。这里的每一位他们都得罪不起，也不敢偏袒任何一方。所以这时还点明身份什么的，就有些多余了，那是逼着当中一方低头服软，左右都要得罪一边。所以会所人员睁着眼睛来了这么一句瞎话，只为给场面搭个台阶。双方可以各闭一只眼的话，这事也许就这么过去了。    只可惜正在气头的吕少，让这一切变成了奢望。    “我没醉！”被称为吕少的这位，气势汹汹，大有不肯罢休的架式。