    嗒嗒嗒嗒嗒嗒……    机械旋翼桨叶旋转的声音，清晰地传入每一个人的耳在，在蓝雨方面的人来看，这声音简直就是对他们无情地嘲笑。    局面终于发展到了这么一个再无转机的场面。灵魂语者被那两个格斗系胁持进了风区，而机械旋翼飞起的君莫笑，俨然也是要朝那边飞去。    苏沐橙的沐雨橙风就远程在相对安全的位置，安逸也提早就操作着小手冰凉远远绕开，打消着蓝雨攻击他进行治疗交换的念头。    没办法了。    留给蓝雨的路只有一条：逆风而上。    可是作为蓝雨的主场图，他们比任何人更清楚在狂风中逆风而上有多少的不利。熟知这种不利，就能化险为夷？事情显然并没有这么简单。    可是面对如此严峻的形式，蓝雨也没有焦躁。频道里，来自队长喻州的一条一条飞快地刷了上去。    手残，那只是个相对论。职业圈里的手残，那扔到普通玩家里那也是翘楚，    指示有条理地下达着，蓝雨的选手们没有丝毫迟疑，立即开始依指示行事。    直接正面逆风强攻，绝对不行。黄少天和郑轩二人的角色，一左一右，两翼迂回，干起了最初方锐做过的勾当。而正面，却也不能不留人，卢瀚的重剑剑客流云做起了冲锋状，可是这端真的主攻手，却是喻州的索克萨尔。    咒术，只有索克萨尔的咒术，是丝毫不会被这狂风干扰的，也即是说，逆天作战，从他自身角度来说并没有受到任何限制。    于是索克萨尔立即开始吟唱。他们这边行动慢一分，他们的治疗灵魂语者就要多挨一分攻击，犹豫、迟疑、思考，此时已经统统不属于蓝雨，他们行动的准则只有一个字：快。    飞快地从正面攻击干扰，飞快地由两个角色迂回左右。    兴欣当然也不会坐看蓝雨夹击成型。    沐雨橙风率先开炮，炮弹直指索克萨尔，苏沐橙一直在紧密注视着喻州所控制的角色的动向。    轰！    炮弹炸开，但是索克萨尔的吟唱丝毫不受干扰。卢瀚的流云。一步跨开，重剑影焰，直接是用剑脊拍成了飞来的炮弹。    炮弹碰撞下自然爆开，索克萨尔被完美地掩护下来，卢瀚的流云。也只是受了一点爆炸气流的微伤。    但是只这一瞬间的掩护，明显不够，喻州正在让索克萨尔施展的，显然并不是一个可以瞬间吟唱完毕的小法术。    全看自己了！    卢瀚这个14岁加入联盟，现在还未满16岁周年的孩子选手，已经无比习惯在场上承担这样的重任了。    蓝雨从把他提入一线队的第一天开始，就将他直接丢到了这个位置。而这。在之前蓝雨中是于锋的位置，响当当地，作为蓝雨火车头的那个位置。    一个初出茅庐的孩子，居然成了蓝雨战队的牵头者。一开始有多少人不理解蓝雨这一安排，甚至视为疯狂。    但是卢瀚的表现迅速征服了他们，从他身上，人们甚至看到了联盟光辉的未来。    卢瀚可还没有想到那么多。一开始。他只是为可以上场比赛而兴奋，非常纯粹的兴奋。    肩负的重伤？太多人的期待？这些东西。对于一个14岁的孩子来说，感受到的只能是一片朦胧。    没有人刻意为他点破这一点，卢瀚就在朦胧中开始了他的职业生涯。在朦胧地获胜，在朦胧中输掉；朦胧的哭，朦胧的笑。于是渐渐他不朦胧了，他开始感受到了站在比赛场上，不仅仅是一种能力的象征，也是一种责任和义务的传承。    他需要继承蓝雨曾经所有出现在这一位置上的选手所要承担的一切。    14岁的孩子，没有因此丝毫退缩，他倒像是找到了一个更新奇的玩具一样，开始品尝这一切。    但是这绝不是玩具，这绝对要比孩子所想象的要沉重的多，为此，卢瀚也曾流下过悔恨的泪水。    泪水的洗礼，让他不断成长。虽然只有十几岁，但卢瀚可是一个真正的男子汉，每次流泪，都只会让他变得更坚强。    而现在，他已经义无返顾地将这些扛在肩上了。他不再像以前那样朦胧，他有勇气，有信念来承担这一切。    就看自己了！    卢瀚在心中狠狠地告诫着自己，他可不想再一次在季后赛流下悔恨的泪水。    流云，紧紧地守在了索克萨尔的身遭。任何一个可能干扰到索克萨尔施咒的攻击角度，他都没有错过。此时不会再有前辈帮他，一切只能靠他一个人。    轰轰轰。    最专注于这边的，到底还是苏沐橙。    沐雨橙风接着方才被流云挡爆的攻击，又是一记反坦克炮的三连发。    三发炮弹，好难……    但是，不能错失一个！    卢瀚迎接了这一挑战，流云，一步迈前，剑，斩出。    重剑远不如光剑那么灵活，流云这一剑，沉重，无甚变化，但是角色的站位，出手的时机，出手的角色，却控制得极好。    轰！    第一发。    轰！    第二发。    一剑斩出，连破两发炮弹，然后，悬停半空。    轰！第三发爆开。    卢瀚的拥有惊人的眼力和反应，这一点，在刚刚擂台赛的丛林迷雾中他刚刚展示过。但是这次一剑破三炮，还是引起了满场的掌声。    但是，还没完！    风区里，方锐和包子是二打一，还是个治疗，那能有多忙碌。一看这边喻州要正面干扰他们，也是如临大敌。一看人留了个专职护卫，将沐雨橙风的炮火攻击都给截了，他们这端。当然也需要配合一下。    气波弹！    海无量一掌挥出。    打断技能，不需要什么高伤害，只要发招快，速度快即可。对于气功师来说，气波弹这个随掌一拍就能一发打出去的，当然是最为顺手。    但是，这种低伤害的技能，倒是让保护索克萨尔的人不胜感激。卢瀚刚操作流云截完沐雨橙风的炮轰，一看海无量朝这边要拍个气波弹出来。想都没想，流云转绕一步，晃到索克萨尔的这一端，直接用身形把这气波弹给撞掉了。    一个最低阶的技能，那伤害又能有多少呢！    “该死！”方锐倒是不客气地直接公共频道抱怨。    前后。都有干扰攻击，却都被卢瀚阻止。但是索克萨尔吟唱未完，他的使命就还远未完成。两端都准备再一次来个攻击，另有一端，安逸却也不闲着，小手冰凉也凑了过来，十字架举在身前。朝着索克萨尔这端，左右钟摆式晃动着。    催眠！    安逸仗着他这端没人干扰，居然也读了一个很费劲的法术，竟然是想让索克萨尔干脆罢工一会。    卢瀚瞧着了。可是这个他真没办法。牧师的催眠，吟唱时间挺长，要阻止，就只能在这时候打断。如果没打断成功。将百分百降低目标角色身上。可是卢瀚的流云又不是什么远程，安逸也颇狡猾地把小手冰凉就停在不近的位置。打断小手冰凉，实在已经超过了卢瀚的能力范围。    就这样了吗？    自己又一次的，在战队困境的时候，没有帮到忙吗？    枪响！    小手冰凉钟摆式摇晃十字架的动作，一下子就停了。    打断成功，而蓝雨这端能发出枪系攻击的，只有一个人，郑轩。    团队赛，你永远都不是一个人在场上。    卢瀚想起了队长说过的话，很幸福，很骄傲。他们蓝雨就是这样的一支战队，没干劲的郑轩会被大家包容，话多的黄少天会被大家包容，手慢的队长会被大家包容，而他，这个初出茅庐，经验不够的小子，也何尝不是在被大家包容？    互相包容，填补缺陷，蓝雨就是这样结成的一个整体。当卢瀚哀叹自己做不到的时候，他的队友，十分顺手的，就帮他将问题了解决了。    郑轩帮卢翰解决了这道难题，而卢瀚自己，又何尝不是在帮队长解决难题。    郑轩做到了，于是紧跟着，他也做到了。    吟唱完成了。    紫黑色的光芒，在手杖尖端闪烁着。    死亡之门！    亢长的吟唱，早让观众们猜到几分这技能是什么了，而现在，索克萨尔终于吟唱完毕，那么，再没有什么可以阻止。    死亡之门，虚空中凝立，身处风区之中，完全不受干扰。死亡之门和这狂风，就好像是两个次元的东西偶然遇到了一起，却依然各处各的世界，根不可能发生交集一般。    它和狂风不同次元，但和海无量，和包子入侵，和君莫笑，可是真真正正就在一个位面的。    于是当一个角色撞入死亡之门后，它立即释放着它全部的魔力，试图将这个撞上来的家伙吞没掉似的。    它当然不可能真的吞没，这只是死亡之门就要形成最终伤害，就在现场鸦雀无声地注视下，死亡之门震动着，和撞进来看角色在虚空中碎裂成一团紫黑色的光影。    死亡之门消失了，让大家惊讶的是，如此快速解决死亡之门的方法，却正是上一场双方的团队赛，喻州对上魏琛的死亡之门时的方法。    结果在这一场里，就已经被兴欣给借鉴了。    ps：  周末不睡觉的同学，你们霸气地守到更新了！