    非常和谐有爱真情真义的开场招呼后，兴欣和义斩开始了正式比赛。    这里是义斩的主场，虽然义斩也是一支相当有性格的队伍，但是从上座率上可以看得出来，他们现在的人气并不算高，甚至在经营积累了一年后，比起兴欣都有所不如。说到底，竞技还是实力为尊，义斩战队再怎样，实力也就是个中等偏下的水平。而同城文化方面，义斩偏偏又不是b市的独一号，这里有比他们名气更大的微草战队经营多年，早成了这个城市荣耀的象征。义斩这个后来者，实力又不强，经营起来其实挺艰难的。    准备期间，他们曾经打过草根旗号，在网游里很有反响。不过现在大家都知根知底了，义斩，草根的仅仅是他们的实力而已。五位选手个顶个的富家子弟，从头到脚没有一根毛是草根的。    义斩的商业运转不能说很顺利，不过，这种为了自己打荣耀而投资组建甚至收购比赛场的战队，哪怕是再资深再专业的荣耀评论员，也不敢随便去点评义斩战队的运作。人家从一开始组建的初衷就与众不同，拿寻常的经营模式去套他们的逻辑，显然有点不合适。    但是不管怎样的背景，怎样的经营思路，站到这里，一切唯有场上的胜负。双方的选手返回了各自的选手区，只有个人赛第一阵登场的两位选手留到了场上。    叶修。    孙哲平。    “不错。”对于这个对阵，孙哲平很满意，眼中已经燃起了不一样的光火。    退役了多年，重返了这片赛场，这里的一切，孙哲平即熟悉，却又有一些陌生。    熟悉的是，无论怎样更新，怎样提升。这里终究是荣耀的战场，撕杀的，依旧是那24种职业。    陌生的是，昔日熟悉的许多人。都已经不在这里，孙哲平每一轮看到的，都是许多陌生的面孔。甚至包括他身边的这几位，都不再是他记忆中的联盟，记忆中的队友。    铁打的角色，流水的选手。    都过去了……    孙哲平暗里不只一次这样心下感慨着。但是此时，此刻。场上，站在他对面的，叶修！    孙哲平觉得自己好像一瞬间回到了最初的那些个赛季，熟悉的人，熟悉的角色，熟悉的事，熟悉的感觉。    “开始吧！”孙哲平右手握拳，送到嘴边。朝里吹了一口气。    这是他昔日习惯性的一个动作，很多粉丝都已经淡忘，不连孙哲平自己。也没有在复出后重复往日的习惯。但是现在，忽然间有了一些都熟悉起来的感觉后，这种招牌式的动作，自然而然地就做出了。    “不要太勉强。”叶修将一切都看在了眼里，笑了笑，返身进了客场队的选手席。    比如开始。    狂剑士再睡一夏，散人君莫笑，分刷在地图两角。    早在地图载入时，现场就已经一片哗然。    这是义斩的主场，他们拥有选图权。个人赛，当然就是由出战选手自定了。而孙哲平所选的这图正是，擂台场，空间有限，毫无地形变化的擂台场，和霸图比赛中。叶修选择，将张佳乐打爆的那张图，擂台场。    而现在，孙哲平同样选择了这幅图迎战叶修，当然，他事先并不知道对手就是叶修，但是对这副图的选择，看起来依然像是在向兴欣传达着什么讯号。    “这么……”    进入地图，正准备来条消息，结果刚刚敲打了两个字，孙哲平的再睡一夏已经几步上前，跟着一次崩山击跳斩过来。    很寻常的狂剑士起手，可是从孙哲平手下施展出来时，就给人一种不一样的气势。    为什么会这样？    多年荣耀经验的叶修，不至于产生这样的疑惑。    是节奏，孙哲平的节奏，流露出的就是这样一股凶猛的气质。在叶修才打出两个字的时候，剑光已经斩落。    叶修只好把注意力集中到对角色的操作上。对地图吐个槽？很遗憾孙哲平根本没有给他留出这样的时间。    崩山击落，君莫笑已经翻身滚开，不等这一剑斩老，千机伞抖开成矛，已经一记天击挑上。这一击看起来有些迫不及待，天击的判定，比起崩山击是要弱一些的，这两个技能相撞，肯定是崩山击将天击斩碎。    但是有经验的荣耀选手，却可以飞快察觉到，君莫笑这一天击的出手，时机掌握到了极致，它将正赶上再睡一夏崩山击落地，判定结束的那一触命中对手，所谓的判定弱势，将被它完全晃过。    很遗憾，孙哲平不巧就是这种有经验的荣耀选手之一，已快落地的崩山击，突然发生了一个拧转。    这么一个微小幅度的拧转并没有改变两个技能的时间差，但是却将崩山击落地后的冲击波朝君莫笑送近了些许……    此时已是技能的尾声，即便叶修有所察觉，但是，却也来不及在操作上做出什么改变了。    崩山击劈斩在地，施展天击的千机伞在这一瞬间挑至。    中招！    再睡一夏扬起，但是与此时同时，君莫笑的身形却也在被弹开。    崩山击的冲击波，君莫笑也未能再避开。    只是两个超级低阶的技能，内中却含有如此丰富精彩的对抗，在一个起落间完成。眼神差点，水平不够的人，根本就没发现天击时机的巧妙和崩山击刻不容缓的那一调整。把这一交锋看成是两个技能直接碰撞的人，实在有点焚琴煮鹤。    轰！    这时，又是一团爆炸的火光在两个一触即弹开的角色之间爆发。被冲击波弹开的君莫笑，赫然将千机伞转变成了枪形态，对再睡一夏追加了攻击。但是再睡一夏，在这一瞬也是使出了剑客的格挡，居然用剑锋将射来的炮弹给招架住了。    “反应不错！”这一次，叶修有时间打打字了。这是一个只有散人才会遇有的技能变化，但孙哲平却反应过来了。    “别太勉强。”孙哲平也不管时机恰不恰当，反正是把赛前叶修丢给他的话原封不动地返还回去。    “一点也不。”叶修却是又接了一句，被崩山击冲击波弹开的君莫笑刚一触地，一道寒光带起，就朝再睡一夏抹了去。    刺客技能，弧光闪！    一瞬之间，看似要拉开距离的两个角色就已经重新帖在了一起，而此时，再睡一夏还在地上翻滚，受身操作消化方才天击后的浮空落地。    破灭斩！    结果就在这样的身型之下，再睡一夏一边起身，一边一记破灭斩出手。    狂剑士是一个狂霸的职业，这类职业的技能通常都有一个特点：判定强。    散人20级以下的初阶技能，实在没有几个拥有可以和破灭斩比肩的判定。君莫笑弧光闪抢步近身，此时看来，更像是将羔羊送入虎口。    破灭斩，带着狂剑士的汹涌杀意，朝君莫笑斩了去。    结果君莫笑身体一振，似有一道气劲从全身卷过。    钢筋铁骨！    君莫笑在此时赫然开了这个拳法家的技能，这意味着，他要硬吃这记破灭斩。    破灭斩，伤害还在其次，这实际上是一个攻击效果技，被破灭斩击中的目标，防御力将有大幅度的削弱，破灭一说，因此而来。所以，硬吃破灭斩并不是只是卖血这么简单，还意味着在接下来5秒内，角色的防御力将被破坏高达70%，接是高防职业，在这一招面前被扣除的防御力越是惊人，称得上是重装高防职业的噩梦。    君莫笑一身混搭装备，无职业护甲精通的加成，最终实现的防御力乱七八糟，不符合任何一个档次的逻辑。现在又开了钢筋铁骨，这技能提高防御力，却不是百分比提升，而是数据化提升，如此一来加上君莫笑那混乱的角色防御，再被削70%以后，呈现出的防御力将会是怎样，着实是一道复杂的算术题……    观众不需要去计算，因为当这一击命中后，他们可以直接从电子屏始终会显示的角色属性中观察到变化，而职业选手呢？娴熟的计算能力，已经一瞬间让他们掌握清楚这一个百分比削弱，一个数据强化之后，君莫笑防御力的变化。    结论是，约摸7%。    7%的防御削弱，和70%，十倍之差，这一破灭斩的威胁，可以说被这个钢筋铁骨基本化解了。但钢筋铁骨可不只是单纯为了提升防御那么简单，开这技能以后20秒的霸体，加上高防，可以保证角色发动蛮不讲理的强攻。    破灭斩，劈下。    君莫笑身形略晃，但霸体效果之下，这一晃就已经算是对得起破灭斩颇强的判定了。    君莫笑拳头挥中，拳中紧握已拆成两根东方棍的千机伞。    冲拳、膝袭、勾拳、气波弹……    连续的攻击已经轰出，雨点般的落在再睡一夏身上。君莫笑强攻的身形也散发着浓烈的疯劲，简直就不在狂霸的狂剑士之下……    是啊……不是这样的话，当年怎么可能一个人就击破我们两个人的繁花血景呢？    眼见再睡一夏连遭攻击，孙哲平，却更进一步找到了熟悉的，昔日的感觉。    ================================    更新要开始了，过三八节的姑娘们节日快乐！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)