    这一句一出，跟着一起疑惑的人很多。但是一帮卧底此时却宛如遭到了一记雷击一般，齐齐都木住了。    回想当时君莫笑踢人时的那个麻利，那个坚决，那个果断，该不会早就看穿这两个家伙有鬼了吧？如果说是看穿这两个家伙有鬼，那么他们这些一起进来的人，那也撇清不到哪去。    唯一的区别只是，在那个关头，那两个家伙的行为愈发地暴露了自己，而他们虽然也有一些不厚道的表现，但至少是按部就班打完了全场。到底有没有被君莫笑发觉呢？众人一时间都忐忑起来，那两个家伙虽然没有完全任务，但是更加出格激烈的举动，或许也算是打消君莫笑疑惑的一种手段吧？    私聊，卧底们又开始私聊。    从一开始，他们试图故意送死。导致挑战魔神失败其实不过是个次要目的。他们的主要目的，只是利用这样的手段，伪装出比较稚嫩的身份，然后打消因为一拥而入可能导致的怀疑。    结果，战斗中这些家伙却是弄乱了主次。在叶修和苏沐橙的强悍打法导致他们无法犯错的情况下，他们还要去积极找错犯，那可就是以制造败局为主要目的的战斗思想了。    此时事情已过，众人没了战斗时的那股子冲动，突然有人冒出这么一个问题后，众人一细想自己身份，再一想当时的决策，就像一盆凉水泼上脑门，瞬间清醒了。    频道里犹自有玩家不住地刷着消息，方才那一个问题早已经不知道被刷到了何处。但是怎么也不可能从众卧底的脑海中被抹掉。众卧底都是死盯屏幕，死盯频道窗，守着看是不是会有君莫笑的回复。他们希望：君莫笑没有看到那个问题，没有像他们这样突然清醒地转个弯回来。    君莫笑确实没有在公会频道里讲话，却是在团队频道里发出了消息。    “各位辛苦了。”众人看到君莫笑的名后突然跳出这么一句。    “不辛苦不辛苦，这样还算辛苦？”众卧底违心地说着。虽然从杀守护魔神的角度上来说，“不辛苦”是货真价实的。但从众卧底的意图上来说，这一场战斗打得其实是非常辛苦。    “那么接下来呢？”君莫笑又冒出一句。    “接下来？”众人有些不解了。    “留下，还是离开，大家随意。”君莫笑又是丢出了一句话，后面还跟了个很热情的笑容。    卧底们当即就懵了。他们总算是知道，他们完全没有消除掉君莫笑心中的疑虑，从一开始就被对方所怀疑，但是人家照样有胆子带着他们去打守护魔神。因为人有实力，人就能控场控出这种你根本没法犯错的局面。    团队频道里一下子安静下来，君莫笑也不去解散团队，甚至风梳烟沐、寒烟柔等兴欣的人也还停留在队伍里，没人说话。    这一次，众卧底之间连私聊都省了，都是直接向上头反映。几大公会所建立的qq卧底讨论组立刻又是消息声不断，蓝河此时已是心烦意乱，完全不想再去搞这些名堂了。    “这个君莫笑，向来就是这么的狡诈！！”轮回公会第十区的会长孤饮愤恨地说着。这是叶修一开始就给他留下的印象，简直是永恒不灭。此时也是完全不去计较己方这大卧底计划搞得太显眼，依然是从“不是我们不努力，是对手太狡诈”的角度去分析问题。    “这一堆角色算是废了，留下也没用，君莫笑既然已经这样怀疑上的话。”中草堂的总会长天南星说。    “但有一个地方大家应该都注意到了。”霸气霸图的蒋游说。    “说”蓝溪阁的春易老一到这种时候就总是冷不丁地冒出一两个字，告诉大家他还在，他不是空气。    “虽然大部分人是我们派进去的，但至少，这团队里还有一个人不是我们的人，是真实想加入兴欣的高级玩家。”蒋游说。    “确实。”夜度寒潭自然是要给自家老大帮腔，立刻翻出了之前的聊天记录提供佐证。上面各家公会报了自己的卧底人数，那个20人团队，确实还有一人来历不明。    “现在我想知道，这个人，不是谁家有意隐藏的吧？”蒋游问。    “当然不是。”孤饮立刻说道。    其他几家代表也纷纷表示自己没有作假。    “如果是这样的话，我觉得，我们现在可以先退出大部分人，留下小部分，然后同这位多余的玩家打好关系，因为他的身份是真实可靠的，或许可以成为我们一个不错的掩护，必要的时候，甚至可以把他直接争取过来。”蒋游说。    “这样做……会不会有些太多余了？”天南星说道，“这一次最大的问题还是我们考虑问题不够周全，咱们的角色等级明显在第十区里过高。这君莫笑也是老手，肯定早有预料到我们会派人混进他公会，这突如其来一堆高级角色，他又怎么能不起疑？现在这些人已经暴露，还要继续争取下去？我看不如索性就退个干净，另选角色在合适的时机混入就是了。”    “这样口阿？那不如你们中草堂的人先撤出来如何？”蒋游说道。    天南星正准备下决定，突然脑中又是骨碌一转，立刻说道：“呵呵，要退大家一起退，我们共同进退嘛！”    这话出来，有些心思细密点的，立刻也是有所体会了。    老实说，蒋游的这个什么掩护计划确实并不是十分必要，而这家伙特意提出这么一个计划，是不是就是算计着其他人不会认可呢？    就如方才的中草堂，如果听完蒋游的话，顺势就把角色退出……对于卧底兴欣公会没有任何影响，但是中草堂的这三个野号势必是要暴露的。而在之前，野号虽然已经暴露，但至少哪个号是哪家的并没有被对上。    三个野号，其实对于这些俱乐部公会来说也算不得什么。确实有必要的时候，他们甚至可以去买号。但是，公会之间的斗争向来如此，不会错过任何一个可利用的细节。今天这个小地方如果没有注意到，日后再把这此暴露来历的野号拿出来用，被人知情就算了，更怕的是会被将计就计。    众人心思一转，想到这回事，立刻都沉默了。半晌过后，居然是消息聊天向来最沉默的春易老发话了：“谁退？谁留？”    ================================