    王杰希扔下这话后，就先行离开了。人都走了，五人却也没敢对此发表什么议论。五人中高英杰是年纪最小的一个，但其他四人却也没大到哪去，他们都是微草俱乐部的预备队员，其中有三人都已经在正式比赛中替补出过场。    不过联盟有规定，选手和所使用的角色都是在赛季开始前就需上报联盟的。之后除非是发生交易转会裁人之类的人员变动，才可以上报联盟进行必需的更替，而且这也要经联盟批准，否则的话是一律不许在赛季过程中随便更换选手和角色。    举例来说，如果王杰希在下一场联赛中不准备登场，由高英杰替代的话，那么虽然王不留行没有人使用，却也不能由高英杰来用。高英杰只能使用在赛季前就已经报名上去的属于他的角色，另一个魔道学者木恩。    高英杰没有正式比赛的经验，另一个同样没有出过场的叫乔一帆，目前刺客灰月的使用者。这两人年纪不大，不过高英杰已经是内定的王杰希的接班人，未来王不留行的主人，而乔一帆只能算是一个!$质还不硭的新人，虽然报名参加了这个赛季，却依然是前途未卜也许下个赛季就已经不会出现在这里。像他这样的新人，是完全无法左右自己命运，更何况他还只是个少年而已。    两人身份悬殊，但都还没什么心机，因为年龄相近，倒是十分要好，干什么都喜欢凑在一起。王杰希刚走，乔一帆正准备凑过来给高英杰说点什么，就听得那边有人喊了一声：“一帆，去给大家拿点喝得过来。”    “哦!”乔一帆无奈地应声。支使他的人叫肖云，很巧这次拿到了个叫霄云的战斗法师。这人是本赛季替补出场最多的一位预备队员，可以说已经算是半个主力，自然在訇i备队员中以老大自居。    不过对于俱乐部未来的当家选手高英杰他也不敢去指手画脚，对乔一帆却是很不客气的使唤着。这也不单单是在徽草，每个俱乐部里的新人菜鸟都是差不多的情况，给主力们拎包倒水跑腿什么的都是常事，除非是像高英杰这样重点关照对象，或是像去年的孙翔那样一入队便已是当家选手的超级新人。    “你喝什么?”乔一帆应声去拿饮料，却不忘悄声问一问好朋友结果被问的主没说话呢，另三个却已经都是很不客气地点了起来。    “给我拿瓶绿茶。”这是肖云。    “我要可乐。    “我也可乐。    这两个是周烨柏和柳非，各闹着鬼剑士白夜黑昼和神枪手坠落天使。这两人在俱乐部混了也有两年多了，随时准备接替状态下滑的主力。目前虽比不上肖云起眼，但总}1乔一帆要强许多。    “我随便吧!”到最后，高英杰~u是小声地说了句。    乔一帆跑去拿了饮料回来分给众人，那三个预备老鸟连谢也没说，已在埋头讨论。    “这个君莫笑什么人啊？怎么得罪队长了？”柳非问着，女人总是比男人更加八卦一些。    “那谁知道了。”肖云却是不太想讨论这个话题，他可不敢在背后议论队长的事情。    “烨柏你知道吗？”柳非又问周烨柏。    “我哪会知道啊!”周烨柏说着喝了口可乐，似有意似无意地说了句：“账号卡不是小杰白天拿回来的吗？”    柳非果然立剖又扭头问高英杰：“小杰你知道？”    “我也不知道啊柳姐。”高英杰连忙说道。    “一帆就更不用说喽?”这和乔一帆说话的时候，口气整个都很不一样。    “嘿嘿……”乔一帆也只有傻笑的份了，俱乐部啥事能轮到他先知道啊“不管了，赶紧把这家伙找到杀了，早点休息吧!”肖云说着。    “就是。”周烨柏看了下时间。    “这边的合长叫什么来着？”肖云问。    “车前子。”回答他的是高英杰，下午虽然和车前子没有什么相互的介绍，但去之前高英杰却还是打听了他要见的人是谁。    “哦，名单里就有嘛!我来问问他。”肖云说着。    对于这个只是在新区开荒的普通玩家，那肖云就更不客气号-，直接一句：“喂，知道君莫笑在哪里吗？”    车前子看到这五个角色上线时，就已经在默默地关注了，此时消息看得很快，一瞅是打听君莫笑去向，心下一惊，连忙回道：“不知道啊!”    “去打听一下。”肖云说着。    “哦……”车前子被支使着，顿时对这肖云很没好感。车前子对徽草战队有些什么人是很熟的，使用战斗法师的，如果是微草的人，他当然知道是些。此时脑海中一边浮现出肖云的嘴脸，有些不爽，却也只好在公会里让大家留意君莫笑的举动。    “我看到君莫笑他们朝着埋骨之地去了。”公会里立刻有人说道。    目前公会规模越来越大，成员遍布各个等级，分布在各练级区。君莫笑只要在线，活动范围却也就是这个样，倒是挺容易被看到。    “几个人?往哪去了?”车前子问着。    “五个人，大概是去埋骨之地副本吧？”公会人员说着。    车前子立刻把这些转发了肖云的角色云霄。    肖云一看，立刻张罗其他几人：“君莫昊带队来埋骨之地副本了，咱们分开转转截一下，另让人进了本，又要等半天。”    人应声。这埋骨之地副本算是一个地穴，但要照顾这么多的玩家刷副本，一个入口的话非得排队排死人。如冰霭森林那个林子深处随便哪里十进就是副本一样，埋骨之地在这方圆一片，也有入口若干。不小心练级打怪中不小心掉坑掉副本里也是经常发生的事。    肖云这边是问清了君莫笑的来向，五人最终分散朝着流离之地的来向奔去，出发不多久，乔一帆却是第一个发现目标：“我看到了，君莫笑，五个人!!”    “坐标。”肖云连忙说道。    乔一帆报上坐标，其他四人一起转向。    “先去缠住他!”肖云指示，惟恐这么一会的功夫君莫笑又进了副本，那他们可就又是要一通好等了。    “我一一一一一一”乔一帆一怔“快去!”肖奎催促。    乔一帆没什么自信，但在肖云的一再催促下，也只好操纵他这2s级的灰月冲了过去。    对方有五人，照理乔一帆能踏入职业困水平就已经很上乘了，如果真是随便五人他一点也不会怕。但问题是这可是刷出了他们五个都破不了的记录的人，虽然杰希大神说是战术上的问题，但战术再怎么样，也总需要操作去执行，这些人的水平，应该不会差到哪去吧？    灰月又冲近了一些后乔一帆一看其他四人，有两个是纪录榜单上的角色，另两个却不认识，这时候乔一帆已经顾不上再盘算什么，灰月冲上，突得一个“弧光闪”，冷不丁地就朝着君莫笑劈过去。    这练级区玩家来来往往，都也不会那么小心戒备。弧光闪这技能出招快，发动快，如此擦肩而过时突如其来的使用任谁都有可能着了道的，但这君莫笑竟然就在这么刻不容缓的一瞬间突然拔剑，一记格挡架下了这记弧光闪。    单就这一反应，就已经让乔一帆觉得心虚了。他只是个彻头彻尾的新人，没有丝毫奎式比赛的经验，更不像高杰英有时连队长都会亲自来陪他切磋切磋。这样环境下的他，做什么都是小心翼翼，不求有失，但求无过。此时一看君莫笑如此反应，立刻觉得这是个难缠的对手。弧光闪后没有使用任何后续进攻，立刻后跳企图拉开距离。    剑光一闪，却是君莫笑这边已经一个拔刀斩追了过来。    吸血光剑早从黄少天那边取回来了。这剑叶修当然不是自己要装备，而是当干机伞提升的一个材料。目前的千机伞，除了矛形态，剑形态却也已经提升到了2s级，攻速5重量23千克都未变，25的耐久自然也出来了，物攻器○，法攻343，可比登级的紫武大刀。所以最近叶修在战斗中除了用矛形态，剑形态使用也不少，二者的输出都是相当的可怕。    这一拔刀斩来得极快，极准，刚刚好是灰月起身后跳，要落未总的时候。这眼看就要中刀，灰月却突然又是跳，却是闪向了一侧，堪堪避过了这一刀。    空跃这是刺客15级的技能，可以在空中再次使用一次跳跃操作，简而言之，刺客可以二段跳。    凭此技能灰月避过了本不可能避过的一剑，但也因此更加知道了君莫笑的可怕，正计算着如何拖延，包子入侵却已抄起一块板砖快马冲到，口中大喝：“什么人，战死啊!”    乔一帆连忙操纵灰月朝旁闪让，避过了这一板砖。但身子另一侧寒烟柔的战矛也已经毒蛇般刺来，乔一帆再让灰月闪避，一时间已经有些手忙脚乱。    田七、月中眠，老这么当观众也是觉得很不好意思的，有机会总归也是要努力施展一下。两人一起冲上，各类技能照直了招呼上去。    乔一帆手上忙乱，心中又慌已经完全没了章法，只是下意识地躲避着一个又一个的攻击，对于怎么脱身，是不是有机会反击，竟然是一点主意也没有。    就坐在他旁边的高英杰看到他这场面都替他着急，连忙叫着：“坚持住，我立马就到了。”    “怎么，一帆不是对手？”周烨柏和柳非一起转过头来朝乔一帆的屏幕望了过去。    这是昨天的第二更。今天的两更当然是不会缺的，大家放心。今天周末，大家心情一定很好，多给点票吧!