    第一百三十二章团灭。    暗影斗篷无法施展，周烨柏着也不好开鬼阵鬼阵不是瞬发技，是释放技，要读条的,如此明目张胆释放肯定会被打断.    鬼阵没法明目张胆地开,他的白夜黑昼却也明目张胆的站出来了.一看计划被破坏,连忙挥刀一记鬼斩.    鬼剑士当然也不是只能放鬼阵来辅助,也是有一些攻击技能的.鬼斩虽是个低阶技能,但直线伤害相当强力,不过收招却也很慢,破绽大得要死.不过周烨柏也是算准了距离,寻思有足够的时间收招这才大着胆子来了一击.    这鬼剑士很多技能是天生的暗属性,鬼斩是其中之一,和这埋骨之地的气氛倒也相当合拍.暗紫的剑光雷霆般的劈下,一股子的肃杀之气,气势非凡.    只可惜,白夜黑昼出来的这个防卫,对上的正是五人十字阵的右侧,五人中的君莫笑.    鬼斩劈至,君莫笑手中的千机伞忽的撑开.没有多余的变化,这一次真的非常朴实,伞真的是伞.    周烨柏一怔.    在他眼里,这形态,这用法,当然不会觉得这是伞,在他眼中这分明是一面盾牌.    盾牌除了强化防御和吸引伤害,更重要的是对于击倒、击退、僵直、浮空、出血、眩晕等等各种形态状态都有很强的抵抗能力.当然,前提是你用盾牌挡住了对手的攻击.    所以从这个角度考虑,盾牌除了属性数据,面积大小更是一个影响使用效果的重要指标.但面积大意味着体积大,体积大意味着重量高,重量高就会负重好,负重和移动速度、攻击速度、跳跃高度等等等又有一系列的关系存在,所以着如何权衡就是件很重要的事.盾牌本来就是重量极高的装备,每一圈出去,提高的重量不是一点半点.    只是一味的追求盾牌大,搞得自己跟乌龟一样缓慢那肯定是不行的.    此时君莫笑千机伞着一撑开,在周烨柏看来这盾牌大得简直有点无耻.    他的白夜黑昼的这记鬼斩最终当然是砍到了千机伞上,随即发现君莫笑的人竟然被斩得有一些退步.    鬼斩是带有一点吹飞攻击效果的,但并不怎么强,换个一般的25级盾牌完全可以抵消这点吹飞效果.但是君莫笑这盾,被鬼斩劈中后虽然没有把人吹起,但却是产生了击退效果.周烨柏看在眼里,立刻着带着盾虽然面积大,但是重量太轻,所以抵抗效果才会极差.    这种轻型盾一是抵抗差,二来耐久对于盾牌来说太低.盾牌这玩意使用起来耐久消耗是相当快的,和其它任何装备都不在一个位置.看君莫笑手中这盾轻型到了连鬼斩的吹飞效果都不能完全抵抗,周烨柏估摸着这盾要拿在骑士mt手里,可能一场副本都坚持不下来.    周烨柏的判断一点也没有错.千机伞的盾形态也是2.3千克的重量,耐久只有23,对于盾牌来说这简直是个不入流的数据.不过盾牌的基本属性却是不差,25级的千机伞盾形态,拥有25%的防御强化和16%的伤害吸收，相当于35级的紫盾了。    千机伞的盾型态经过“强力蛛丝”和“白狼毫”的两次提升，也是先一步到达了25级属性。    千机伞挡了这一鬼斩，伤害还是要受一些的。但吃过这招后千机伞伞面立刻朝前收束，刹那间甚至有几分鬼斩的剑光被吸进伞端的感觉。伞面这一朝前收束早成了战矛形态，直接就朝着白夜黑昼捅了过来。    周烨柏再职业选手，这种变化真的是头一次看到，结果他算好的鬼斩收招时间可就有些不够了，还那摆造型呢，已经被君莫笑一矛递来捅了一下。    唐柔的寒烟柔也在此时发动，模样和当初的云霄何其相像，也是背背了七个冰炫纹。但宵云的云霄当时悲剧得三十秒未能击中君莫笑，冰炫纹一个一个都消失掉，现在寒烟柔冲上正接了君莫笑刚刚一龙牙捅出的小僵直，也是一个龙牙跟上，冰炫纹飞出，僵直的白夜黑昼根本无法闪避，被冰炫纹砸了个满脸开花，立刻身上浮起了冰气，却是进了减速状态。    周烨柏连一个叶修都肯定不是对手，更何况此时和寒烟柔联手？叶修主控，唐柔主输出，打得周烨柏的白夜黑昼生命水一般的流逝。鬼剑士可不是什么高防职业啊，一身布甲，弱得跟法师一样。    七个冰炫纹连珠般地朝着白夜黑昼飞舞着，炫纹是自动追踪攻击，想不中，除非是用攻击挑掉。周烨柏手忙脚乱，七个冰炫纹最终只成功打掉了两个，五个全中。好在炫纹属于法术攻击，鬼剑士物理防御是一层布，法术防御却是法师级别的。    田七、月中眠和包子入侵此时早得了叶修的指示冲了上来了。叶修的君莫笑朝旁一闪，一个圆舞棍抽到白夜黑昼身上，一甩摔翻。这边月中眠立刻跳到原本君莫笑的位置，配合看起来有点粗糙。但白夜黑昼再起身时，发生自己已经是身陷五人十字阵的正中，被四人一起围杀。    这一切都是瞬息之间，高英杰连忙操纵叶落乌啼骑着扫把飞至，叶修的君莫笑早拦了上去。    驱散粉撒下，君莫笑千机伞一撑真是像撑了把伞似的悠闲地走了过去。挡了驱散粉后又是一收束，正从头顶上掠过的叶落乌啼被卡了个正着，高英杰反应再快这下也是着了道。接着又是圆舞棍，翻手一摔叶落乌啼也被扔进那十字阵的当中，和白夜黑昼背靠背被人围殴去了。    柳非同志的堕落天使这是好容易盼到同志们过来支援她。结果她这站出墓碑还没来及怎么样呢，这周烨柏和高英杰就一先一后被打鱼一样叉进圈里去了。柳非意识到不妙，忽然发现君莫笑的身形似是一闪，刚一慌呢，身后已经中了一记落花掌，堕落天使被轰了飞去，那边寒烟柔提矛一叉，把她也给叉进圈里了。    凭唐柔他们四个，想这样圈了三个职业级选手是不可能的，但在叶修的指挥，加上叶修完成任务后也亲自投身进来了，三人真是欲哭无泪了。    职业选手？这一刻三人都没这种感觉。    无论是有着正规比赛经验的周烨柏和柳非，还是天赋过人未来之星的高英杰，都是落入网中的小鱼儿，拳脚、板砖、剑、矛、枪，要什么有什么。    三人都在寻机冲出，更是顾不上身份大喊大叫互相提示着，但不知怎么的，对方却好像总是能洞察三人的意图似的，抢先一步把他们的手段给克制了。三人全没脾气了。    周烨柏和白夜黑昼是三个角色中防御最低的，有是第一个挨扁的，最终第一个挂掉。周烨柏愤怒得也是一砸键盘，暮光一转却是突然想起什么，有些气急败坏地吼道：“一帆你死哪去了！！！”    被遗忘的乔一帆的灰月其实一直呆呆地在一边站着。他的队友没有招呼他上去配合，于是对手也没有来顾及他。眼看连高英杰都被对方轻松捞进了圈，乔一帆实在不知道自己还能做些什么。此时听到周烨柏的咆哮，也不管自己有没有能力了，是蒙头直接往上冲。结果自然是大悲剧。他的水平本就是四人当中最差的一个，在叶修面前又哪能讨好过去？正面招架了几个回合后，慌乱中就被君莫笑扔进了圈，算是接了周烨柏的班。    周烨柏无奈地摔到了坐椅里。他吼乔一帆也就是宣泄一下，他又哪会真去指望这小子，更何况他吼的时候自已都已经死了。    此时就连本是朝着这个方向赶来的云霄都停下了，肖云呆呆地望着身边队友们的屏幕，默默无语地看着一个又一个地被对方给弑掉。    团灭。。。。    虽然各有先后，但五人一人死了一次是不争的事实。五人坐屏幕前，除了肖云以外各自看着自已的尸体，有些茫然。    君莫笑那五人还在周围打着转，他们应该在说些什么吧？可惜死尸是会被自动切断声音的。此时听不到周围的任何语音和音效，真的如死一般的寂静，就像五人此时的心情一样。    云自已失手，觉得还能勉强解释，书书网可是现在，四人过去被对方打了个团灭，这可实在不好说了。虽然他们只是俱乐部的候补，有两个还没有什么正式比赛的经验，但是，他们终归是职业选手，五人，那就已经可以代表俱乐部打一场团队赛了。但现在，网游中，团队战，对方一人未亡，他们团队全灭，就算真的是在打职业联赛，或许输得都不会这么惨。    “讨厌啊！27级的神枪，好多技能都没有，太不习惯了！！”柳非第一个开口，智慧的女人，率先找到了一个借口。    高英杰和乔一帆都没有说话。高英杰是老实内向的孩子，很不好意思找这样的借口。至于乔一帆，用借口来找回脸面？苦笑，脸面是什么？他好像还没来及有过呢！