    周六周日两天很快过去，职业联赛依然吸引着更多的关注，不过在周一版的电子竞技周报上，进行到最关键时刻的挑战赛线下赛，也充实得多出了半个版面。    a组和d组在第四轮后就已经结束了悬念，诛仙和嘉世两个职业队都锁定了小组第一，小组第二出线的队伍，此时也都相当明朗。    b组和c组，却在第四轮后进入了更为混沌的局面。其实要说悬念，c组四轮战罢了，五支队伍居然都保持了出线的可能性，需要最后一轮的两场比赛才能决定最终的生死，这才真叫悬念。而b组呢？虽然三队都有机会，但是，兴欣此轮需要在职业队玄奇身上取到8分以上第九百七十一章 大神出马，相当多的人，早已经认为兴欣已经没指望了。网络论坛当中，看不起兴欣的玩家这下可算是找到了可供宣泄的话题，各种嘲笑。而看好兴欣的，时常把兴欣曾经横扫无极的事拿出来当论据，以此证明兴欣的可能性。只不过，这种声音多少有点微弱。    周一版的电子竞技周报上，两位专门报道完整的记者也专门给读者算了一下b组的状况。玄奇战队在这一轮，只需2分就能确保自家高枕无忧，多拿一分，就可以踢开兴欣。如此心理上的优势，让两位记者相当看好玄奇。不过电竞之家作为全国性，而非地区性的媒体，这种时候是不方便表露出太多倾向性的。倒是玄奇所在城市的地方晚报。在比赛结束的次日，就有对玄奇的大好形势有一番报道，那由衷的赞叹和期待，就是毫不掩饰的了。    而兴欣这边的h市的地方媒体，以往都是给嘉世高唱赞歌的。这赛季如果嘉世还留在职业联盟的话，那他们肯定也会对本市新出来的，在挑战赛中的如此抢眼的战队多加褒赞。奈何本第九百七十一章 大神出马赛季嘉世也跑来玩挑战赛，两队直接成了你死我活的竞争对手。而且一上来就有挑衅嘉世，这就让本市媒体着实难做了。兴欣和嘉世相比，显然不可能让人想到一碗水端平。不过现在双方还没在挑战赛中直接相撞，兴欣又是处于出线危机当中，h市的媒体，总算也替本地战队发出了一点声音。只不过这点声音没啥新鲜感，媒体方面找到的。也是兴欣扫平无极的事，以此作为论据。期待兴欣再创奇迹。    “奇迹？”看到报道中频繁出现的这个字眼。叶修笑了笑，“现在就用到这个字眼了，不知道等我们击败嘉世的时候，他们会用什么词来形容，真有点替他们着急呀！”    “呵呵呵……”陈果干笑了三声，这几天对她来说可都挺难熬的，各种焦虑各种担忧。尤其是看到叶修潇洒地不带治疗的布阵，能完全踏实下来那就不是陈果了。虽然她知道叶修的君莫笑是略有一点治疗技能的。但是，那点20级以前的低阶技。是完全无法承担起一个真正牧师或是守护天使的救护重任的。在这样关键的时候，如此大胆的布阵，陈果真怕又像对阵操盘手时似的，因为叶修没有出战团队赛这种安排，导致失手。    可是全队上下，这几天士气却是相当不错，陈果也就不敢把自己的担忧说出来制造意外情绪了。眼看着比赛日到了，叶修还有心情调侃报道中的用词，陈果却是怎么也无法安下心来。    “好了，叫上大家，出发吧！”叶修起身，出门，楼道里也是接连一片开门锁门的声音，兴欣战队，出发了。    最后一轮，线下赛现场的上座率明显比前几轮充实了不少。经过一些随机采访，亲临现场的许多观众，都是冲着兴欣对玄奇这场来的。    “我不是玄奇的粉丝，但也绝不是兴欣的，我希望这一场玄奇可以拿到3分，然后让兴欣滚回家去！”    这是随机采访到的观众中最多的声音。但是与此同时，在现场，大家也发现了新打起的横幅：叶修，欢迎你回来！    叶修，就是叶秋的问题已经被完全澄清，在联盟的掩护下没出什么乱子。叶秋被说成是了当年叶修参赛时起的名字，好似艺名一般。而现在，则是直接用真名重新复出了。    而这身份的最终确定，同时确认的自然就是“大神复出”这条重榜消息。史上第一大神的影响力，自然非同小可。组队和嘉世挑战赛死磕的行为虽然引起了极多嘉世粉的不满，但也总有很多喜欢这位大神，但对嘉世无感的玩家，对于大神的复出，是极其欢迎的。    甚至还有许多其他队粉，此时开始帮自家战队摇旗招揽，一厢情愿地呼吁着大神加入他们的队伍。网络上各种“叶秋来xx队的理由”之类的分析帖开始变得极多。    这当中比较悲剧的是一位霸图粉，大声疾呼叶修加入霸图，制造史上最顶级最华丽的形容。结果遭到霸图死忠粉丝团的围攻，显然对于最忠心的霸图粉而言，叶秋是他们最讨厌的荣耀选手，没有之一。死忠团最后甚至严肃向霸图战队发出威胁，如果招叶秋入队，他们将抵制霸图接下来的所有比赛以此来抗议，仿佛叶秋加入霸图已经是真事似的……    于是在挑战赛的现场，渐渐有了一些叶秋大神的支持者聚集，这大概是这段时间以来让陈果最感欣慰的一件事。    与此同时，孙哲平出现在兴欣队中，也引发了高度关注。尤其百花粉丝，各种诧异，各种愕然。记者联系百花战队，结果俱乐部方面表示并不知道孙哲平复出一事。同时声明表示百花战队暂时没有联系孙哲平的意思，他们未来，依然将以于锋为核心构建。    围绕着各事件的新闻八卦层出不穷。但对于兴欣而言，眼下的比赛，才是最最关键的。而在这一轮，兴欣对阵玄奇的比赛，还将得到转播方的现场直播，这已是线下赛小组赛里难得的一场有看点的赛事了。    八点整，比赛准时进行。由于同时进行的还有7场比赛，作为现场。也不好把视线太多的集中到这一场对阵上。兴欣和玄奇的比赛，也没在电子屏上占据更多的位置。至于出场选手名单，那就更不会在现场声音播报了，这同时进行着八场比赛呢，播不过来。    名单，也是通过电子屏显示的，兴欣方面。出场选手：孙哲平。    现场顿时也起了一点轰动，毕竟对于有点年纪的荣耀粉来说。这个名字也是着实光芒万丈的。    “终于要上场了吗？”张益玮说着。一脸的胸有成竹，转头朝一边的兴欣众人望着。比赛的两方，选手席位相当近，倒是可以直接交流。    “‘终于’的时刻还有很多呢，你悠着点用‘终于’。”叶修说。    “呵呵，我很期待。”张益玮笑笑。玄奇这边出场选手，同时也已经公布。方达旭，连续两赛季都在玄奇阵中的一位骑士选手。玄奇出局。未得到任何战队伸出的橄榄枝，可知实力并无出彩之处。    两方选手入比赛席。开始各自载入角色，张益玮转头又看着叶修：“孙哲平的手伤，没问题了吗？”    “你说呢？”叶修说。    “我说的话，多半需要谨慎使用吧？”张益玮说。    一边的陈果听了就是一惊，这都知道，难道有叛徒？！但看叶修倒是冷静，笑了笑，没有回答。他知道张益玮虽然并不算特别出挑的选手，但在圈中也有些年头，见多识广，孙哲平的这种情况也不难太猜，只是不能最终确认，叶修怎会让他套出话来。    “这一场的对阵，遇得不错。”张益玮随即笑道。    “看来你也挺花功夫研究嘛！”叶修说道。各队的出场阵容，一般不会事先透露出来，所以互猜阵容，以此做针对性安排也是打比赛的学问之一。张益玮的神情态度，看起来像是猜出兴欣会第一个让孙哲平上阵的。    “你们急需抢分，孙哲平这还不上场，在你们队中可就没意义了。手伤有压力的话，当然早点出场好些，这样在团队赛前，至少还能多休息一会。”张益玮说着。    陈果再次大吃一惊，这些东西，为什么对方全都知道？真的都是只是猜的？    “所以派个骑士出阵，看来这一轮是想打消耗了？”叶修说。    张益玮笑而不语，目光转到比赛画面上，此时双方角色已经载入完毕，比赛确认开始，地图载入。    因为没有什么主客场，所以也就没有主队客队之分。线下队的比赛用图，全部都是由联盟指定，而这些图也都是荣耀游戏方专门为赛事制作，事前没有哪个队会有过练习，所以倒也公平。而后每一轮，每场比赛会用的图，这在比赛的第一天就已经确定好完全公布，地图也开放下载，这时开始，各队就可以练习自己会用到的地图了。    进入角色的双方角色，开始朝地图中心走去，孙哲平作为前大神，在转播解说中当然是会重点被提及介绍。曾经的荣誉、风格、事迹，解说滔滔不绝的介绍着，心下也觉得惬意。还有职业选手的比赛好转播啊，至少身上都有内容和故事。倒是那些玩家队，只能干巴巴说比赛，一点调剂都没有。    孙哲平的背景还没介绍完，两个角色相遇，解说连忙暂停，先开始关注一下比赛。    “哦，双方现在已经接触。”    “玄奇的方达旭看起来一开始就摆出了要防守的架式，准备打反击。”    “孙哲平直接上了。”    “哇！大招，一上来就开大招，这种自信，不愧是前大神啊！”    “连击！哦，衔接的漂亮，看来这么多年没打比赛，孙哲平的功夫也没有丢掉。”    “方达旭现在处于绝对的劣势！”    “一波12段的连击！段数不高，但输出相当可观，简炼实用！咦……”    “攻击接上了，又一波……刚才那是一个伪连，所以从系统的技术统计上，连击断了，但攻击还是接上了。方达旭应对的很艰难吧？”    “方达旭的处境很被动啊！”    “方达旭得赶快想办法了。”    “方达旭危险了……”    “方达旭……”    “挂了……”    “呃……有关孙哲平这选手的情况，我们稍后比赛再接着说吧……”解说汗一把，他居然再没有接着聊聊孙哲平过去的机会，这场比赛就结束了……更新来了，这一章字挺多哦！！(未完待续……rq！！！