    凌晨三点，一线峡谷。    七大公会百名玩家，大半夜不睡觉不刷副本不任务不练级”在这迷宫一般的练级区里瞎转。守五十个副本入口，容易，但想把这整个地图翻一遍，百人还是太少了。    荣耀每个服务器的玩家那可都是按干万计的，地图不大，如何有能力消化这么多的玩家来活动？一百人扔在这么一个练级区里，完全够得上那句四字评语：地广人稀。    这百人痛苦地在练级区里瞎转，守在峡谷入口的百来人却也不好受，寂寞得很。更别提遥远的空积城，城门口外徘徊的百余人，他们已经寂寞很久了……    就这榉，很快过去了半个小时。各练级区，可能的任务地点，都没有消息传来。一线峡谷里的苦逼一百人，也是一点发现都没有，就在漫漫黄沙中不停地走着跑着。    于是君莫笑等人的消息，突然就以最显眼的方式出现在了众人眼前。    系统公告。    恭喜玩家君莫笑、风梳烟沐、寒烟柔、包子入偻、一寸灰打破副本一线峡谷纪录，成绩四分引秒m。    “靠！！”一线峡谷的每一个地方几乎都回荡起了这么一声，敢情他们这半小时的地图搜索都是瞎忙，人又绕到副本里去了。    只是，他们百人都是从副本方向过来的，怎么过来的时候就没看到这五人呢？大家都很费解。    总之这半小时发生的事情就是：在七大公会满世界寻找君莫笑等人踪迹的时候，对方很从容地刷了一个他们最在乎的副本纪录。    一线峡谷的这个副本纪录，君莫笑他们已经是第二次破了。只不过这两次破的纪录，都不是他们以往的风格。    以往君莫笑的队伍破纪录，成绩提高都是以分计的。破完之后基本就不让其他玩家存在什么念想了。但这两次，都只是对原纪录略微地提高，丝毫没有显露出以往的那种霸道。    不过，想到这队人目前还只是四个31级和一个30级，大家就统统无语了。    虽然召级和引级之间不存在装备上的差别。但是，2级的差距总会有一些属性点和技能等阶上的差异。丝级终归是比31级要强”这点毋庸置疑，否则等级还有什么意义？在副本纪录这种一个细节就能决定成败的地方，细微的差距通过点点滴滴的放大，最后完全会在纪录成绩上体现出来。    君莫笑等人现在就能刷破纪录，到了33级的时候，岂不是又要出一个让大家看都不想看的变躬已录？    至于这五人怎么从一百人的眼皮底下绕到副本去的”现在纠结这个问题已经没有意义了。    “副本副本！！去守着副本*……”一百人立刻接收到了新的命令，只好一边骂娘一边朝五十个副本入口翻转。    “boss！野图boss！”，此时却还有一个消息返回。当然，这样的消息绝对是不可能返还给大众，仅仅是告诉了己方的会长而已。    “没有其他人，就我自己，这里很偏！”，发现野图boss的玩家激动得有些语无伦次了。    夜度寒潭也很激动。    苦逼了一晚啊！这一天谁能比他们霸气雄图更苦逼啊！难道连系统都看不过去，准备眷顾他们一回了吗？    夜深人静，又是一线峡谷这种偏高端的地图，玩家的稀有，可以让他们神不知鬼不觉地杀到这个野图boss。    如果说副本纪录是为了名，通过名再换利的话，那么野图boss那可直接就是利了，完全没有理由视而不见，任何时候都不可以。    但是此刻调动这里的人手，夜度寒潭却怕引人生疑。于是他不动声色地把这消息发给了蒋游。    蒋游此时还在第十区，连同神之领域过来的那四个高手一起。他们来这当然不是练级来了”只是为了刷一线峡谷的副本纪录。如同两天前春易老带人过来助阵刷流离之地时一样，他们五人也是借用了各大区的低级账号，这第十区的刷完，本该就换个区去继续研究了，但此时此刻，五人却都没有这种心思。    半小时前团灭的一战，此时还在五人脑中不住地重复播放着，对于他们而言，这实在不是一个愉快的回忆。    在人数占优的情况下，他们这些大高手呼叫援助就已经是很没面子的事了。结果他们连援助都没等到，几分钟就完败在了对右手上…………    他们是专程过来和君莫笑竞争副本记录的”但是现在在直接的对抗中却已经一败涂地。这要在公会里传开了，以后还有什么脸面充顶尖高手？这要传到外面去了，更会沦为被人嘲笑的话柄。    绕岸垂杨就是前车之鉴。    这个蓝溪阁新崛起的高手，在神之领域也在不断地提升着自己的名气。如果他能得到一次重生的机会，他一定不会再向君莫笑发出这个挑战。就算实在要战”也会披上一件马甲。    只可惜他没有重生，所以他有挑战，而且没有披着什么马甲。绕岸垂杨挑战君莫笑，结果他输于，而且输得极惨，惨得人尽皆知。他被瞬秒的视频已经在网上迅速窜红了。    那天下午之后，绕岸垂杨至今还没有上过线。这个决定无疑是机智的，神之领域那边，不知多少人已经百分百准备好去嘲笑他了。就连蒋游身边这四个哥们，当中也有两个看绕岸垂杨极其不顺眼，等着在世界上嘲讽呢！    绕岸垂杨人躲起来了，没看不到这些嘲讽，但是，他的这出悲剧却是永远也躲不掉的。    蒋游他们呢？    想想绕岸垂杨，他们只觉得他们还算庆幸，至少他们是穿着马甲的，至少他们不是在众人瞩目的围观中一败涂地的。    君莫笑很强，看不出这一点的已经不配称为是一个高手。但是，蒋游他们依然很想挽回这场子。这半个小时”他们一直在讨论着当时君莫笑他们参用的战术配合，君莫笑这个散人的难缠之处，以及如何能击败他们。当然，君莫笑那一队的消息他们也是很关心的”时时等候着夜度寒潭的消息。    结果他们没有等来君莫笑，却是等到了野图bssc的消息。    “君莫笑呢？”蒋游却是更关心这个boss。    夜度寒潭一怔。君莫笑刚刚才上过电视，蒋游居然没看到？他们五个人这会是在干什么？    “君莫笑在副本，刚刚有破了纪录。”，夜度寒潭只好如实说道。    “纪录？”，蒋游一惊，连忙就翻开纪录榜单，看了一眼一线峡谷”却是松了口气：“这个成绩，好像不怎么样嘛*……”    “嗯，挺一般的。我想他们大概还没发力*……”夜度寒潭说。    “等到他们发力就来不及了，这次确认他们的位置了没有*……”蒋游问。    “还没…*……”    “怎么还没？”，蒋游今晚的情绪明显暴躁，即便是文字，夜度寒潭也可以读出他极重的语气。    “之前不知道他们怎么就绕过了五十个副本入口过来的人，钻到副本里去了*……”夜度寒潭无奈解释着。    “现在他们还有一次副本机会。”，蒋游说着。    “是的……”    “守好副本入口吧，出来以后就掌握好他们的动向，这一次至少他们不会再钻回副本，卡好峡谷出口的话”总会在一线峡谷里找到他们*……”蒋游说。    “嗯……那地图boss呢？”，“我们去吧！”，“还需要叫其他人吗？”，“不需要要了，人多引人注意。”，蒋游回道。其实在他的内心，他也极其想证明一下他们是真高手，向任何人证明都可以。    “哦……”，夜度寒潭当然不再多说。人多的确有点不便，毕竟他们此时是死守着一线峡谷入口的。他们霸气雄图浩浩荡荡开进去一堆人，明显引人生疑。至于一个五人队那就很容易搪塞了。    一线峡谷内”刷出纪录传出副本，叶修却立刻带着四人离开。    “不能接着刷了。”，叶修说着。他只知道先前进副本时是绕过了所有人，但却无法确定这次出来时有没有被守着的人发现。他可不想下次刷完本出来的时候，门口已是七大公会的人聚起来等着将他们一网打尽。    领着四人离开人多的副本入口，专挑没人的地走。那些头顶上不带公会名的”谁知道是不是大公公玩家故意藏了公会名扮平民的。    这七转八绕，沿路打打小怪，终于领着众人到了个很偏僻的一地，四下一看，真的是一个人都没有。叶修顿时非常遗憾：“早知道应该再下一次的……”，没有人盯着他们的行踪，自然意味着刚开始副本门口其实并没有七大公会的人。    “现在再去就有些冒险了。”，苏沐橙说着。    “嗯……随便练练级吧！”，叶修说。    “这样那我先下了*……”苏沐橙说。    “我也是*……”乔一帆也忙道。    他们两个是职业选手”没那么清闲的。    “去吧去吧！”叶修当然不会拦，两人当即和大家告别下线，就剩下叶修、唐柔和包子入侵三个不到天亮不下线的通宵狂。    “继续留意周围的动静啊”也许对方正在派人四下找我们*……”叶修叮嘱二人。    于是三人继续沿着峡谷一路清怪。地图小怪虽不如副本小怪精英，但也是可以拿来当练习对象的，叶修又是各给二人设计了限定练习的内容，看着二人打怪进行着指点。    荒僻的一道峡谷就这样被三人一路清过，前方岔道，叶修正看着地图选择路线，视角一转，却是有所发现：“哟，这不是传说中的地图boss吗？”，