    “不对啊，这不对……”毁人不倦觉得君莫笑这一套根本就是歪理邪说，但是一时间又挑不出破绽在哪里，只能是无力地念叨着。    “当然不对，无论pk爆装，还是拾荒，都不值得提倡。”叶修说。    “那你胡扯这么多干嘛？”毁人不倦怔。    “我是帮助你认识到，偶尔路过拾一下荒，这在游戏里也算不上可耻。但像你们这样专门赶着场子去拾荒，那就和pk爆装一样可耻，而且在效率上大大地不如，所以不只可耻，还很二货。从珍惜时间珍惜生命的角度，推荐你把每天拾荒的时间用在pk爆装上。起点正版。”叶修说。    毁人不倦真得快吐血，怎么连珍惜生命都出来了？    “那你干嘛又在这里拾荒？”毁人不倦不服气。    “我嘴上说说罢了。”    “那你现在是在干嘛？”    “没看到我在自卫吗？”叶修说。    “自卫？现在都能下线了，你怎么不下线？你自什么卫！”毁人不倦说。    “我干嘛要下线？我要正当防卫，人杀我，我就要杀回去，纯爷们，不解释！”叶修说。    本来已经准备扯完这几句就下线的毁人不倦顿时停住了。泥马，这家伙话里的意思，下线就不是纯爷们了，这怎么能忍？自己必须是爷们！纯的！    “你怎么还不下线？”叶修问。    “纯爷们，不解释！”毁人不倦说。    叶修笑笑，不多说什么，藏在墙后的君莫笑小探了半个脑袋出来看了一眼，飞快缩回。    “这一队人有点多！”叶修说。    “哪一队人不多……”毁人不倦也是飞快瞟了一眼，看到是一个很标准的十人队，很正常。    “小于等于五，比较好处理。”叶修说。    “为什么？”    “因为这个数量我研究得比较多。”叶修说。    “研究什么？”毁人不倦问。    “怎么杀死他们。”    “禽兽……”毁人不倦目瞪口呆。一个整天研究怎么团灭半队人的家伙，不是禽兽是什么？    “跳起来看看房上有没有人。”叶修指示。    毁人不倦手脚麻利，而且不用叶修细说也知道是让他偷窥。跳起身后，忍刀插进插出，最后呆到房顶一线，露了半个脑袋飞快扫了一下。    “没有。”毁人不倦说。    “那这一带就是这一队十人了，怎么让他们分散一下……”叶修似乎在自言自语。    “冲出去，我往左你往右，他们必然分开来追，你熟悉地图，安排一下路线。哪一方摆脱后，我们再碰面，反击！”毁人不倦也不是没主意的人。    “这不行。”叶修却否决了。    “为什么？”    “万一他们不分开追呢？”叶修问。    “怎么可能……”毁人不倦最后一个“能”字的音还没发彻底，突然就顿住。他想起了一堆人看到君莫笑后，立刻无视他围上君莫笑的情景。不分开追，这个超可能……    “先上房？”毁人不倦又出主意。    “上房并不是好选择，有选择的情况下，尽量不要上房，房顶视野开阔得跟平原似的。”叶修说，“先走这边。”    君莫笑调头走了，毁人不倦跟上。冲出没几步，闪身进了一房间。    “没窗户！”毁人不倦进来后立刻观察发现。    “上二层。”叶修说，这房间赫然还是个小楼。    二层有窗，君莫笑走到了窗边，只露了半个视角，同时示意毁人不倦躲好。    二层窗口正好可以望到下边路口。那一队十人走到路口后停了停，东张西望了一番后，分成两队，一队直走，一队却是朝二人这边过来。    一步，一步，半队五人走到了这二楼门外，停住。    “进去看看。”队里有一人说着。于是半队人里分出了两个，进屋来查看。    毁人不倦这一次算是真正了解到了何为给了对方多种选择的空间。不只一个路口，连一个门口都可以利用。只是现在，他们自己却好像没了选择，除了眼前这扇窗，没有出路。这窗一出，正好就要跳到下边三人面前。    “现在只能上房顶了吧？”毁人不倦说。    “跑什么？现在正是反击的好机会。”叶修说。    脚步声在楼下响下，片刻转到楼梯，两名玩家显然是看完楼下，转向楼上了。    “集中攻击一个。”叶修都不说话，改用消息了，跑路过程中，两人已经再度组上队。    毁人不倦悄然拔出忍刀，听着脚步声越来越近，几乎就到了耳边时，终于看到两人的脑袋从楼梯阁冒出来。    “右边那个！”叶修消息发出，君莫笑一颗手雷已经丢了出去。毁人不倦身手也不慢，看到消息立刻就是一个“疾风手里剑”。这是手里剑技能的加强版，得转职忍者才会的技能。    旋转着的五方手里剑仿佛一个小小的漩涡，直朝着右边那玩家飞了去，毁人不倦的人也已经跟着扑上。    火光炸开，君莫笑扔出的手雷先一步到了。请登陆起点支持正版阅读。起点蝴蝶蓝出品。爆炸的气浪掀起，那上楼来的二人竟然一上一下。一个被掀上了楼梯，一个被推得滚了下去。    右边玩家跟着就中疾风手里剑，毁人不倦的人扑到，雀落踩肩，跳起，再落下时直接甩出绳套，一个背身缚首术，立刻就把那玩家摔翻在了二楼。    一切发生在瞬间，毁人不倦摔翻这玩家的时候，左边那位甚至还没有从楼梯上往下摔完。看到这一上一下的摔倒方式，毁人不倦又有些出神。    这个，是有意制造出来的吗？手雷扔出的判断竟然如此精准？正好卡在两人脚步的前后，将两人掀成了两半？    小技能，大用途。    超级高手风范！    毁人不倦心下想着，攻击没停。其间视角一转，发现君莫笑竟然没冲上来援手，还站在那窗外看风景。    “干嘛呢！”毁人不倦怒。难得的机会，还不过来抓紧时间，还说是杀人专家？    君莫笑立刻回身“砰砰”开了两枪，然后飞快一转就又看风景去了。两枪像是敷衍毁人不倦的呼喊，毁人不倦气够呛，但是，这两枪却又打得极准，转头，甩枪，那么快的动作瞬间，都没有打偏。    “你看够了没有！”毁人不倦攻击极快，虽然只是一对一，那玩家却也没有还手之力，被毁人不倦一路推杀到了窗口，几乎快把这家伙送出去了。    “哎哟小心，别推出去了。”君莫笑这时连忙出了一个膝撞，把这玩家顶到一边去了。    “抓紧时间呀！”毁人不倦焦虑。对方不是一个人，而是五个人，眼下另四人的支援随时会到啊！    “嗯！”这次总算是得到了中肯的回应，君莫笑终于出手。虽然52级对70级伤害非常有限，但总还是可以加快节奏。两相合力，这玩家很快被龘干倒在地。    “啪！”    一件装备掉在了地上，毁人不倦下意识地就要去点，结果发现君莫笑还在看窗外，竟然好像完全没把装备放在眼里，顿时也是忍住。    “在看什么？”毁人不倦也好奇了，这应该是有什么可看吧！    “兵法有云：敌力不露，阴谋深沉，未可轻进，应遍探其锋。佯攻打草，引蛇出洞，懂不懂？”叶修说。    “我捅死你！信不信？”    “闪了！”叶修喊了一声，直接从窗户跳了出去。    “靠！”这一下有点突然，毁人不倦没想着是这样强硬的突破方式，跟着跳出已经慢了半拍。    窗口掠出，看到的风景不少，尤其可见不少晃动的人影，动向似乎齐指这边。    半空中的君莫笑直接甩枪朝着后下一轰，居然是放了个后坦克炮出去。三发炮弹齐出，毁人不倦视角追上一看，准呐！三发炮弹齐齐飞向那房间门口，那半队中的四人，此时还在门口打转呢！    而君莫笑借着这一炮的后座力，滞空更久，对面房顶比这边二层窗又要低一截，随后枪声不断，飞枪技术，直接就飞过了一整条街。    毁人不倦的忍者却是没这手段。但街下四人在坦克炮后，又被君莫笑飞枪的射击连忙攻击，都乱了套了。毁人不倦落地未受阻碍，只是左右一看，已有更多人朝这边涌了过来。毁人不倦不敢耽搁，爬墙上房，君莫笑已经甩下他几个身位了。    “快点。”听到前方催促的声音，毁人不倦也是加紧赶上。    这一路跑得匆忙，纵高纵低，好多地方都是凭借操作完成的。毁人不倦顾不得研究路线，也顾不上问东问西，好容易才一直跟上，情不自禁想起了神之领域挑战任务中那类苛刻的走位考验环节。    初时，毁人不倦耳边经常听到一些喊打喊杀，喊着“在这边”的声音，但跟着君莫笑又是跑出一段后，声音渐小，慢慢平静下来。随后，新进入的战斗状态，赫然又是结束，居然又一次脱困了。    “好可惜，只能杀一个！”    直到这时候，毁人不倦才算赶到了君莫笑身边，立刻听到这家伙很遗憾地说着。    毁人不倦虽然不是真人在跑，但冲完这一段也有些手脚发软的感觉。一方面心里紧张，一方面这一路奔波很多操作。他依稀有些明白了，两人开始攻击的一瞬间，对方立刻就呼叫了援助，而那家伙站在窗边，居高临下，大致看到了对方援兵过来的路线部署，随后才能一路领着硬是从四面围来的敌人中绕了出去。很惊，很险，反正如果是自己，肯定被堵在路上了。全职高手吧更新。这一点，毁人不倦不怀疑。    “自卫反击，现在正式开始！”结果，刚刚觉得可以松口气的毁人不倦，却听到这家伙严肃地宣布。