    春易老这一冷笑着开口，再加上中草堂和霸气雄图两方面已经微妙地发现了情况有所不对。其他人看在眼里，也是刹那间忽然意识到：不妙，非常得不妙。    “诸位是不是忘了点什么？”春易老问着。    众会长这边汗都下来了。他们当然有忘了什么。    所有会长连忙凑在一起交换了一下情报，完了就是极度懊悔他们为什么早没有这样做。    毒牙沼泽中，竟然有大批混在他们公会之中却又绝不是他们派出去的人在参与这场猎杀游戏。而且很显然，这些人会是最终的获胜者，原因很简单：他们人更多。    “是什么人？”众会长仔细做了一番统计后，赫然发现，这帮人露了面的角色正巧分属他们五家公会，一个不差，而且明显是有预谋的一番行动，配合着他们之间的自相残杀，最终把他们派出的猎手统统猎杀在了这片沼泽当中。    “快派支援，谁家还有人在？”天南星连忙叫了出来。他这边人已经全被杀了回来，完全失去了前方的情报。    “我这边人还有人。”蒋游一边回话，一边准备把这份名单发给派出的玩家，让他留意，结果，没等他把名字一个一个地敲完呢，他们霸气雄图所剩的这棵独苗也是遗憾地发来消息：挂了。    随后，烟雨楼、破碎虚空、百花谷三家公会的残余份子也没能再潜伏下来，相继送来阵亡的报告。至此，五家公会派出的玩家悉数壮烈。这意味着沼泽猎手雷普的行踪已经完全失去了消息，对方显然不会带着bos?停留在最终暴露的地方等着他们找上门去。    “你们俩还打！bos?都被人偷走了！”众会长此时心下郁闷，一看轮回和嘉王朝还在那混战，也不想让这两家好受。按理这bos?应该算是这两家的，现在被人偷跑了，这两家岂非应该最痛苦才对？    “不争bos?，只争一口气。”结果轮回公会这边，只是很普通的一员转回视角冷冷地回了这么一句，接着就立刻投身到疯狂的战斗中去了。    “操，你们轮回自己在这疯吧，我们不奉陪了！”本来也是轮回挑起火的嘉王朝，猛然听了旁边公会的话后，顷刻间又回归了理智。这样无意义的混战，实在是没有意义。于是一边交待场面话，一边指示公会玩家注意收拾地上爆出的装备，明显摆出了一个收缩撤退的阵势。    轮回公会前后和蓝溪阁、嘉王朝两大巨头公会一战，此时伤亡自然也是极重。真要打下去，嘉王朝可能赢面还会大一些。只是实在不想继续这无意义的消耗，反倒是先一步准备退却了。    其他几家公会都是看热闹不嫌事大，巴不得这轮回公会和嘉王朝就此大打出手，杀得整个神之领域遍地爆装备才好。按常理来说这样的事实在不大可能发生，但今天轮回的这帮人好像脑浆子都燃烧起来了一样，谁知道这种时候会做出什么无脑的举动？    嘉王朝本不在下风，但出于理智都已经服软了，如果轮回依然不肯罢休，那么又会是怎样的一番景象呢？    抱着这种期待，众会长们几乎都要忘掉方才丢掉bos?的痛苦了。如果真能因为丢了一个bos?，让两家俱乐部公会杀个你死我活，那真丢得一点也不吃亏了。    然而，今天摆明了就不是他们的幸运日。当他们希望轮回公会不要理智的时候，轮回公会偏偏又理智了下来。看到嘉王朝已有退意，他们的人也不再逼得那么紧，也就是继续做做摸样。而嘉王朝这边也是心领神会，不计较太多。只是收拾了些地上自家爆出的装备。至于轮回那边，掉出的也不少。嘉王朝却是识趣地没去再拣这便宜。    “诸位，我们嘉王朝今天就先告辞了，但今天这事，总该有个说法。”嘉王朝这边收拾完，会长陈夜辉出来冷冷丢了一句后，带着人就头也不转地离开了。    “说法？这他妈还能有个什么说法？”众会长都有点愤愤不平。本来还想继续派人追进沼泽里查查bos?的去向，此时却也没了这心思。有那立贴为证，很有可能被人借机大做文章。作为已经输了几家，这个bos?还是不要去粘得好。    “切，不就是个沼泽猎手雷普吗？真当有什么了不起吗？我们是输家，这bos?该谁杀谁杀吧！”中草堂的天南星也是扔下了这么一句话后，领人退开。    这几家公会处境雷同，最后也是各交代了一点场面话，沼泽猎手雷普，大家竟然真的都不理不睬了。    到最后，居然只剩下了蓝溪阁和轮回公会两家。春易老和三界六道都站在自家队伍的领头位置，互相对峙着，也不答话。    半响的沉没（默）后，终于还是春易老先开了口：“三界会长今天这一番作为，应该也不是没有一番算计的吧？”    “哦？”三界六道的语气，完全不像一个被热血冲翻了大脑的摸样，很是平静地应了一声。    毒牙沼泽深处，魏琛的迎风布阵正领了一队人在击杀沼泽猎手雷普。这野图boss的难度当然不小，一般公会来杀都是以团为单位。但魏琛虽然退役多年，生活却依然不离荣耀。可不是那种退役后就连意识和知识都跟不上时间的老古董。以他的水平，指挥这队熟人击杀这沼泽猎手雷普还是能办到的，否则也不至于和叶修安排出这么一个阵场。    “海推你往右走，你龘他妈挡了法师的视角了！”    “巨头你打酱油来了？上去给我砍啊!有种你就ot给我看。”    “盾击!用盾击!乌龟啊你是，就知道往盾牌后面缩。”    魏琛的指挥也是算是相当的暴戾，句句不离脏字。而他这帮兄弟虽然都是一起玩出来的，之间熟的很，杀这**os?却还真是头一回，手生得厉害。    好在有魏琛这个大高手从中控场。他的术士职业本就精通很多控制系技能。而70的等级也是凌驾在了这野图boss之上。不说压制有多可观，但至少技能效果有了保障，对于一个控场者来说是却是最好不过的情况。    再加上他和这些人都是一个网吧里玩，大家都是坐在一起，互相看屏幕作弊已是娴熟之极，魏琛的指挥那更是如鱼得水。一堆生手，打这沼泽猎手普雷，竟然硬是给撑了下来，慢慢地，更是维持住了局面。    “走走走!对，边打边往这边带，我们不能一直停在那个地方。阵型!阵型保持住，他妈的看着点互相之间的间距，保持站位!”魏琛的声音几乎就没停过，显然也是丝毫不敢大意。这boss，杀是能杀，但显然也是相当吃力，容不得一点马虎。    正杀的紧张，忽然就瞥见那边沼泽地里几个阴影慢慢挪了过来，魏琛顿时一阵紧张。这会要是遇点陌生人，不用什么高手，几个菜鸟就够他们受的。    但等看清来人的名字，魏琛总算是松了口气：”操，吓死老子了，出声啊你们倒是。”    出来的人使君莫笑带的那一队人。    看到这些人，魏琛也是由惊转喜：”都解决了？”    “嗯，我留了五个人，保持距离做断后，如果对方还有追来，也会被先一步发觉，抓紧时间吧!”    “好好好，大家抓紧!”魏琛吼道。    于是叶修这边领得的人随即也是加入了战局，叶修的君莫笑可怜的54级，面对这65级的野图boss攻击力实在就有些浮云了，所以干脆也没怎么上去掺和。过来露了一小面人就消失了。反正有魏琛，也用不着他指挥，叶修继续领导关键的断后工作去了。    魏琛这边又多了几个助力，局面应付更加自如。想到击杀这boss后就可以拿到自己期待了很久的材料，心中激动得非常。    百分之七十。    百分之六十。    百分之五十。    沼泽猎手雷普的生命不断下降着，又没有人来捣乱，一切看起来都很顺利。正这时，忽然有消息提示。    现在局面稳定，魏琛也能腾出空来玩玩消息，点开一看，却是君莫笑：“boss杀完了吗？”    “还有一半，怎么回事？”魏琛立刻紧张。    “先缓一缓输出。”叶修说。    “怎么了？”    “有好处？”叶修回道。    “什么好处？”魏琛问。    “正在争取！”叶修说。    “你倒是说啊！”魏琛焦急万分。    “有公会找上我了，希望以更高的代价，换下这修回道。    “什么？这是怎么个说法？”魏琛纳了闷了。    “嘿嘿，这个boss现在所代表的意义已经不只是材料或是装备那么简单了。咱们可是难得捞到这样一个**oss，又遇到这样的机会，可得利益最大化。”叶修回道。    “是吗？那我赶紧列份清单，让他们把我接下来所需的材料统统交上来。”魏琛回道。    魏琛的这条消息，叶修自然没去理会。只是转回了君莫笑的视角，望向了身前的两个人。    春易老，三界六道，两大公会的老大。    “两位，你们可得抓紧，boss马上就要暴走。这要一暴走，咱想手下留情都很难了。所以说啊，我列的这份清单，两位意下如何呢？”叶修很是热情地笑道。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝！~！