    黄少天的夜雨声烦主动退走了，结果这回倒是苏沐橙不依不饶起来。沐雨橙风扛着炮就朝夜雨声烦跑路的方向追了去。虽然一晃眼，夜雨声烦就已经没在她视野里了，但攻击还是果断做出。    轰！    林间到底都是爆炸的火光。最后一阵了，法力没必要过分拘束，再加上枪炮师就是普通攻击也有一定的范围杀伤，强硬的苏沐橙，此时已经是个树林中的破坏者，炮火一路席卷着，沐雨橙风步伐坚定地朝着夜雨声烦逃走的方向追了去。    结果差不多就刚到夜雨声烦躲入树后的那个位置，剑光，从她身侧就斩了过来。    黄少天，还被称为妖刀，而这绰号，正是因为他时常能捕捉到别人察觉不到的机会，时常能在别人以为不可能的情况下做出攻击。    这些不可能，让他完成的事总有几分诡异的色彩，久而久之，妖刀这个绰号就诞生了。    此时此刻，观众若不是拥有上帝视角，又有几人会想到，刚刚决定逃离重建攻势的黄少天，一看苏沐橙紧逼就立即放弃原有的决断，飞快就在追击路线上做起了埋伏？就算这么一个新的决断很合理，但是，黄少天这反应也忒快了，快得大家都不习惯。    但是快，果然可以更加让人措手不及。    这一剑光掠出时，苏沐橙真是有些没防备。    刀光斩落，沐雨橙风踉跄着朝旁倒去。    崩山击！    夜雨声烦挥剑就要继续补充攻击，结果又一次，迎面而来的是沐雨橙风的炮口。    苏沐橙没有因为打炮了黄少天就放下强硬，这种时候，她第一瞬间的反应。就是要朝黄少天反击。    “你受什么打击了这么狠！”    黄少天有些抓狂地叫着，夜雨声烦半空收招，崩山击改银光落刃，刷一下朝一侧坠去。    轰！    炮口果然射出攻击，这虽然也无法阻止崩山击的斩击，但黄少天现在真不想和苏沐橙进行任何交换。    “得罪你的不是我吧？”    攻击中还夹杂着他的消息，银光落刃闪得也恰到好处，避过了这一炮轰后，坠落处的冲击波刚好还能波及到沐雨橙风。    沐雨橙风顺势已在翻滚。将刚刚被斩的踉跄的力道和这银光落刃的冲击波一起化解着，一枚手雷在他翻滚的过程中骨碌碌地滚了出来。    “……”    黄少天无语，只能让夜雨声烦跳开躲避，面前向前是躲不开的，他只能向后。    “拦在我们的夺冠路上。还有比这更严重的得罪吗？”苏沐橙回道。    “这么看来，你把我得罪的也不轻啊！”黄少天回道。    夜雨声烦轻轻后跳，恰到好处地避开那手雷的爆炸，在最后的时间就给予了反击。    逆风刺！    夜雨声烦向前跳动着，身子竖在空中旋转，将沐雨橙风抢射出的一发炮弹给避了过去，剑光成圈。挑向沐雨橙风。    这一剑，中得颇为扎实。    近身战，无伦如何，占优的绝对是剑客而不是枪炮师。    苏沐橙虽然凭借强硬的表现。对黄少天存有一定的压制。而且被枪炮师近身战压制，这简直是耻辱性的，放到普通玩家里都够丢人的。但是堂堂剑圣，在被这样欺负过后心态却依然保持着平稳。    他很清晰地把握着苏沐橙可以仰仗的资是什么。    强硬。也有强硬的道理，苏沐橙可不是一拍脑门就开始硬打硬冲。枪炮师当骑士。    因为生命领先的不对等形势，让苏沐橙在近身战中勇于做出一些正常战斗下对她并不利的抉择，而黄少天，在这种形势下却不得不规避这些抉择，一来二去的，就显得他有些狼狈了。    而现在，知道了苏沐橙会这样打后，他也冷静地做出了判断，他闪避着苏沐橙的这种意识，而后建立攻击。    逆风刺命中，黄少天就让夜雨声烦来了一记升龙斩！    这一剑没有劈中沐雨橙风，但是身形一下拔起的夜雨声烦，却刚刚好避过了沐雨橙风在身形踉跄中继续朝他做出的攻击。    “哦哦哦！！！”    全场观众看着这惊险无比的一瞬间，惊呼着。    升龙斩则带着夜雨声烦飘至了沐雨橙风的背后，此时空中拧身，落凤斩！    身子拧得一点也不彻底，这落凤斩出的，别扭，难看，但是剑光，却准确地朝着沐雨橙风的头顶劈落，而此时，她还没从那一击逆风刺带给她的踉跄中稳住身形呢！    这就是职业顶尖选手战斗的节奏。    和普通玩家之间的区别，是那么的清晰利落。换是普通玩家，根不可能在这一个逆风刺的攻击完成后，将升龙斩、落凤斩两个技能衔接得如此之快。    刷！    剑光掠下，沐雨橙风被劈翻在地。    现场掌声雷动。    黄少天一开始被苏沐橙打得让他们揪心死了，但是此时看来，黄少天找到节奏了。    沐雨橙风翻滚化解攻击，夜雨声烦的身形却已开始朝斜侧移动。苏沐橙会在此时抢出攻击，黄少天是这样认定的，所以他最终选择的走位，不是最快逼近沐雨橙风身旁的，而是，沐雨橙风在这种翻滚中没有办法攻击到的方位。    紧逼，逼得却又不是太紧。    对于一个不擅近身战的枪炮师来说，一步、两步、三步的距离，都是近身战，都没办法让他发挥长距离的优势。所以此时黄少天赶得并不紧，最终距离可能稍远，但是苏沐橙那强硬的反击却无从发挥了。    黄少天果然不是那么容易就拿下的对手。    翻滚中，想要抢出攻击的苏沐橙，看到黄少天居然让夜雨声烦朝旁一转就让自己的攻击没办法调整过去，心下也是了解。知道黄少天已经根据自己的攻击节奏，做出调整了。    于是，沐雨橙风，翻滚之后又翻滚。    骨碌碌，沐雨橙风在地上滚出了一个弧线。    “哈哈哈，这是你从方锐那学到的猥琐走位吗？”黄少天笑道。    想想苏沐橙那样漂亮的形象，也像方锐一样猥琐地在地上摸爬滚打，确实有些不能忍受。黄少天这话，完全是一秒杀死女神的节奏。    而这种走位，他也不会太担心。方锐也是他们多年研究过的对手了，真要是传于方锐的猥琐流套路，真不至于让黄少天这经验级别的选手措手不及。    嘴上开着嘲讽，实则无比专注着注意着沐雨橙风翻滚时的身形，反而注意着躲开她可做攻击的角色，然后继续逼近。    结果就在夜雨声烦成功欺近，正准备做出攻击时，就听“咻”一声。    这一声有点闷，有点长，好像还带有一些转音，从炮膛当中，摩擦着发出。    这是……    黄少天脑袋里闪了一下，但这技能最终出现的，却比他的反应要快一点。    最终炮弹出膛，是呼一声响。    飓风炮！    枪炮师75级技能。    黄少天这时已经反应过来，连忙就要让夜雨声烦朝旁闪避，却已经迟了。    这一炮，沐雨橙风竟然是在翻滚中直接对地放出的。那呼一声响过后，以沐雨橙风的身下为中心，立即卷起一轮飓风。沐雨橙风嗖一下就被掀向了半空，而飓风迅速扩张，连忙想退的夜雨声烦，只来及跨出半空就已被飓风卷到，一下子就吸进了正中。    那飓风炮弹，犹自钻在地面，疯狂旋转着。这强烈的飓风，似乎就来自于炮弹身上的波纹。但黄少天此时哪有心思欣赏这个，夜雨声烦身型这一失控，他就已经知道要糟。他已经没办法操作角色做出任何动作，只能勉强仰起一些视角，于是他看到借着这一炮之力掀飞在半空中的沐雨橙风，黑洞洞的炮口，又一次对准着这个风口，对准着他。    轰！    飓风炮弹爆炸的同时，沐雨橙风的炮口一枚经过蓄力的量子炮也送了过来。在爆炸的火光中，又多上了一层能量爆开的波动。而量子炮蓄力后产生的后座力是无比强大的，站在平地施展这一攻击的话，角色甚至需要后退一步来卸下这强大的后座力，否则会被带翻在地。    此时身在半空的沐雨橙风，提早蓄好的这一炮，在达到最高点时配合着飓风炮的爆炸放出，角色再被强推，也像炮弹似的，一飞冲天。    这一切，观众看到的无比清晰。但是黄少天呢？在一团爆炸后，他的视角完全就是爆炸的光影、浓烟。    沐雨橙风呢？    在从爆炸中脱身后，他飞快地扫视身边360度，没有发现。    在头顶啊！    现场观察恨不得冲上去撕着黄少天的耳朵告诉他，而沐雨橙风，这时已经坠下，黑响响的炮口，再次锁定目标。她没有急于开火，她想等一个距离，等一个连黄少天也没有办法闪开的距离。    差不多了！    苏沐橙预判精准，立时开始操作技能准备攻击，但是还在东张西望小心警惕的夜雨声烦，忽得剑就扬起。    破空式！    一剑点苍天。    剑气锐发，无比强劲的破空式判定，瞬间就将半空中沐雨橙风的身形给破坏了。    真不知道沐雨橙风在上边？抱有这种念头的人，到底还是小瞧黄少天了。    =========================    迟了一点点！