    魏琛的郁闷真不是假装的。嘉世战队。就一个孙翔和一叶之秋就够让他们受的了，现在再加上一个肖时钦。    肖时钦这样的人，用什么样的角色并不重要，他的价值就不是以自身的战斗力来衡量的。如果他和嘉世融合成功，再把孙翔完美镶入到战术之中的话，毫无疑问，嘉世绝对是冠军级的实力。    让他们现在这支人还没全凑齐角色还没满级的队伍，去挑战一支冠军级的队伍？魏琛怎么看也觉得这趟是越玩越大了。    “怕什么，反正你已经重金在握，输死你也饿不死你。”叶修说。    “老子宁可饿死。”魏琛气哼哼地说着。    陈果他们当然也听到了二人这番讨论。包子一如既往的平静，唐柔一听到会有更强的对手一如既往的更来劲，陈果，则是一如既往地比所有人更担心起来。    “无论如何都得去面对，只是发现了个肖时钦有这种可能就紧张成这样，万一嘉世的动作还不只于此，再搞几个牛人来，你不是要直接从这窗户跳出去了？”叶修说。    “靠，除了这姓肖的，还有谁会这么蠢？”魏琛对肖时钦本来说不上好恶，但此时发现很有可能将成为劲敌，而且是很致命的劲敌，立刻各种不待见起来。    这记者招待会结束后，荣耀圈也立即沸腾起来。由于轮回胜出的太轻松，比赛也就没有太多人去回味，此时这样一个重大炸弹被甩出，各个层面前是被震动得不轻。    肖时钦转会那已经是亲口说出的定局，目前讨论的焦点自然是去哪队。各种头头是道的分析帖层出不穷。魏琛这一边翻看着，一边突然就骂了出来：“没见识，太没见识了。”    叶修歪头一瞅，是一篇分析肖时钦有可能会去嘉世的。坦白说人说得还是相当靠谱的，就是嘉世正需要肖时钦这样的战术高手来整顿，加入嘉世，只是牺牲一年，但随后绝对是一流的冠军队。魏琛呢，则是单纯地因为不希望看到这个局面，所以别人的分析越是靠谱他越是要大肆贬低，好像这样肖时钦转会嘉世的概率就会被抹杀似的。    相比玩家圈中的热闹，叶修扫了一眼职业选手的那个……圈，也有一点选手们在讨论，但显然都是没有进入季后赛的战队选手。那些战队的大神和选手，此时都在紧张的备战季后赛，哪有功夫来聊这八卦。对于他们来说，肖时钦无论转会去哪里，那都只会是将来的一个劲敌。这第一轮的比赛，更值得他们关注的是轮回的提升。    这才是他们很可能接下来就要面对的劲敌，赶紧摸清楚对手的状况才是真的。    魏琛这看了会帖子，好像是越看越气。看来玩家中分析肖时钦可能会去嘉世的人真是不少。看着看着，这家伙终于是拍案而起：“包子，多少级了，赶紧练着！没有时间了，快点满级然后比什么的练起来。”    “好的好的，我正在练。”包子积极地响应着。    “唉，这好消息完了坏消息，真是够受的。”魏琛感慨着。原本沉浸在“赚钱了”当中无法自拔的喜悦，这会算是被清了个干净。    “你镇定点，总是慌慌张张的，刃的人了，职业圈里拎两小选手出来加起来都没你大，也没你这么毛躁的，你丢不丢人？”叶修说。    “情绪总归是要发泄的，憋在心里消化，太影响状态了。”魏琛说着。    然后这家伙怎么消化情绪大家算是看到了。    在轮回轻松突破首轮，整个公会上下都是一片喜气洋洋的情况下，魏琛同志却像是吃了炸药一样，所率团队被训得那叫一个惨啊，简直是猪狗不如。叶修歪头看了眼，这才是开了波小怪，这要推到‘。的时候，估计全团都得被他训断线了。    第六天、第七天、第八天。季后赛不会因为八卦而停止，随后的比赛继续进行，蓝雨和微草最终各自战胜了三零一度和虚空，顺利晋级。（唔，其实蓝雨和三零一度的比赛应该是在轮回和雷霆之前的，写忘了，不过也没太大影响，大家知道一下就行了…。”）不过最后一场霸图对烟雨，最后却是烟雨客场坚守住了主场赢来的分数优势，最终战胜霸图，完成了晋级。    霸图虽是传统豪门强队，不过被烟雨战队淘汰也算不得是什么冷门。毕竟霸图的王牌选手韩文清那已是最老一辈的选手，在联盟最初时就可与三连冠的嘉世匹敌。随后在第四赛季登顶夺冠终结了嘉世的连冠后，霸图就已经迎来了他们的巅峰。    再到今日，随着王牌选手日益年长，而联盟中涌现出更多的新一代优秀选手，霸图和嘉世，这两个队伍在人们眼中看来都是处在下滑中的。    况且能进季后赛的那本身就没有哪个是弱旅，否则的话比赛还有什么悬念？    但走出局的霸图虽在赛后流露出了遗憾，却未见消沉，队长韩文清又是淡淡的一句：“明年我们再来。”把赢家烟雨战队的风头都有点盖去了。    不过话虽如此，媒体的赛后的报道中，却更多的将其描述为一个时代的彻底终结。    昔日站的巅峰的两位大神，一位退役，一位还在勉强坚守。    曾经龙争虎斗的两家豪门，现在一家出局，一家倒在了季后赛的第一轮。    韩文清所说的“明年我们再来。”在众人看来只是不肯罢休的继续坚持。这种信念虽然可以让人佩服，但是，有些真实的东西终究是无法用信念来改变的。    霸图或许还可以站在季后赛的舞台，但实在难以让人相信他们还有争冠的实力。尤其是在目睹了本赛季嘉世那夸张的衰落出局，有的人甚至怀疑霸图会不会也这样迅速地一蹶不振下去。    结果这样的怀疑却是受到了霸图粉丝的强烈抗议    “开什么玩笑！”有霸图粉丝在论坛上如是说道，“不要忘了我们的队长是谁！那是一个连续三年失败也不会感到任何灰心，然后在第四年一脚把嘉世从连冠宝座上轰下来的人。只要有韩队在，我们霸图永远不可能搞成嘉世那副烂样！”    作为霸图粉丝，对于嘉世那是基本不存在什么尊重和客气的。本赛季嘉世的落魄可是让他们看足了笑话，现在居然有人把他们霸图和嘉世一起同命相怜，这真是让他们完全无法忍受。    为期八天的季后赛第一轮已经结束，留下了无数的话题。    挺进四强的队伍，蓝雨、轮回、微草、烟雨，那都是无可争议的强队。被淘汰的队伍中，却也有很多人带给了大家触动。    但是时间不会因此而停留，进入四强的队伍很快就会进行下一轮的撕杀。    蓝雨对烟雨，轮回对微草，这将决定本赛季的总冠军在哪两支队伍当中产生。    兴欣这边，对于霸图被淘汰，也是引发了一些讨论。    “他不是变了吗，怎么还？”陈果对霸图的出局表示出了一些不理解。    “你当他是变成超级塞亚人啊！”叶修哭笑不得地解释，“他是在改变，但也还在摸索当中，改变的强弱还没有怎么体现出来呢！”    叶修一边和陈果说着话，一边却又在他们的战队群里联系了小手冰凉。    “帐号卡已经收到了。”叶修告诉小手冰凉。    “哦。”小手冰凉应道。    “提升技能点以后，你该知道这帐号卡的价值就不一样了。”叶修说。    “知道。”    “所以这个帐号就不能再算是完全属于你个人了。”叶修说道。    “我明白。”小手冰凉回道。    “那小子，帐号卡再还你的时候你是不是也该交个押金啊？”魏琛立刻又冒头了，他当然也不是计较那两千块钱。别说现在人是魏大财主了，就是再困难的时候，魏琛也从来不会把钱看得这么重要。正是因为这一点，所以他才很看不惯小手冰凉这小心计较的模样。    “那得交多少押金？”小手冰凉问。    “那得看你这号最后清完任务会有多少技能点了。”魏琛如此说道。    “可是交押金这种方式，会不会有些不正规啊？”小手冰凉说。    “咦，你这小子，你要押金的时候好像没说什么正规不正规啊？”魏琛顿时火了。    “押金的方式，从一开始就是你提出来的啊！”小手冰凉说。    “你胡说什么？”魏琛怒道，结果却发现身边的叶修陈果等人都是齐齐望着他。    “嗯？是我提出来的吗？”魏琛挠了挠头，众人清晰点头。    “好吧，我那只是一直来气，谁知道这小子还真会接受的？”魏琛说道。    这时群里叶修却已在问：“安同学你什么看法？”    “正常情况下，战队如果需要选手手中的帐号，也会把帐号给买断的吧？”小手冰凉说道。    “一般是这样。”叶修说。    “那2物块我就不退了，（一5五3最快更新全文字）这帐号就当是被你们买断了如何？“小手冰凉说道。    “我靠，小子你毛没干上来先赚我们两千块，能耐啊你！”魏琛叫道。    “只是帐号转让而已。帐号归属太模糊的话，我想不是什么好事吧？”小手冰凉说。    ======================================