    术士的生命不高，防御也弱，受了这一刀之后，魏琛只恨自己不会瞬间移动。眼瞅着印山虎已经转过身来。补刀？没有，印山虎的刀已经归鞘，这时是端了个枪，黑洞洞的枪口对准迎风布阵，一点没想着姑息，就已经扣动了扳机。    火舌喷出的一瞬，魏琛就觉得视野里一花，再一看，是叶修的君莫笑及时赶到，撑起千机伞硬抗下了这一击。    另一边，战斗起来特别积极的唐柔，和一直想为自己的输出正名的莫凡，都已经操作着各自的角色冲上去了。    印山虎再次变换了武器，挥舞着拳脚和两个贴近身的角色战在了一起。印山虎的战斗力可比甲乙丙丁四个召唤兽强太多了。剑客甲也会“迎风一刀斩”，可是哪有印山虎使出来这堪比一号boss季狼暴走时的声势？    不过印山虎再猛，毕竟已经就剩百分之十的生命，所有人都已经开始放手一搏，节奏只需一味地加快，并不需要考虑战斗续航之类的问题而有意放慢节奏和药剂或是一些技能的冷却时间。所以对于很多喜欢追求输出的玩家来说，其实挺喜欢最后10%这疯狂的阶段。    追求输出，在现在这团队中，没有人比莫凡更迫切了。    不过说起来最后这个boss印山虎，并不是一个方便拿来衡量输出的boss。因为之前那90%的战斗，显然对于层出不穷的召唤兽，反复杀死意义不大，控制住却更有利于局面。    叶修他们就是这样做的，所以团队那些负责和召唤兽周旋的角色，注定输出是不会高的，所以这个boss用来衡量输出没多大意义。    但是莫凡的毁人不倦已经连续在四个boss身上丢人现眼了。虽然眼下也知道这个boss衡量不了多少输出，却还是特别奋勇。不过其他人在这10%的阶段也客气不到哪去，一时间炮火轰鸣，刀光剑影，各种绚烂的技能光影围绕在印山虎的身遭。    这不光是这个boss的10%生命，更是这副本最后的10%生命，除了放开手脚输出，甚至还可以打得更大胆一些。到了整个副本了最后阶段，只要能保证最终胜利就是通关，哪怕有战斗减员。也不会改变这一点。    当然，也没有人因此就过分不顾生命，只是在抢攻的时候，经常可以尝试一些更大胆的操作。    印山虎的生命下降得飞快。    兴欣众人的血线也是以特别紊乱的情况东降一截西跳一下。    安文逸此时是最忙乱的一个人了。这样混乱的局面，他可就真有些应付不来了。反应和手速，这都是他的软肋。    还好有叶修。    一边抢攻印山虎的同时，在安文逸照顾不周的时候，他的散人都会给予一下援手。    虽然作用特别有限，但是恰到好处，有时安文逸差的就是那么一秒。结果这一秒由君莫笑的一个小法术就撑住了，小手冰凉再一出手，一个险些因为治疗不及时挂掉的角色就这么活下来了。    战斗减员，始终没有出现。    有操作者水平够高的原因，更因为治疗职业掌控得很好。    安文逸的反应和操作虽然跟不上，但是意识和判断都特别清晰。怎么把全队角色的生命都维系在安全线以上，他其实是相当有思路的，难的只是他的水平不足以把他的这种思路变成现实。但多了一个叶修的散人后。一切就全都实现了。    系统消息！    伴随着印山虎倒下，最抢眼的当然还要数系统即时公告出的消息。    boss印山虎和整个印山贼寨副本的首杀，两个消息接连一并地闪了出来。    此时已经是凌晨3点13分，游戏里依旧人满为患。对于这骇人听闻的两个系统消息，玩家们虽然都已经有了心理准备。但此时看到，还是很有些抓狂。    这帮家伙居然真的做到了！！    70级阶段，杀10人团队副本，一次通关。    普通玩家意识中完全不可能的事，兴欣公会做到了。这帮人，真的已经是职业水准了吗？    副本这一打完，就到了领首杀奖励的时候了。相比这个，副本里爆出的东西真不算什么。印山虎最后也就是出了两件紫装而已。对于普通玩家来说大概足以泪流满面的。但对于兴欣。对于他们要参加挑战赛的队伍，橙装才是他们所追求的。    靠副本爆率出橙装，这个太难了。但是现在，五个boss，加上整个副本。一共六个首杀纪录，这种纪录奖励，照以往经验来看，都肯定是橙装级别。就是不知道现在把每个boss都列出了首杀纪录，会不会对奖励有所削弱？    这时候的奖励，才是兴欣众人真正关心的。    “我要领了！”叶修说着。    “领吧！”所有人深呼吸。    “1号boss先锋季狼首杀。”叶修说着，点选了这一首杀奖励。    团队频道内，系统给出公告。    “橙字！！”陈果还没看清是什么呢，只见到那橙色的字体，就已经尖叫出来了。    “冷静！”叶修说道。    “武器！”陈果多看了一眼，再次幸福地尖叫了。武器从来都是所有装备中最被重视的。职业圈里，银装普及率还远未达到百分百，但要单说银武的话，却是无限接近着这个普及率。一直没达到，只是因为每赛季都会有一支新战队加入拖了后腿。    先锋季狼的首杀，奖励装备：杀破狼。    75级太刀。    重量2.4千克，耐久24，攻速8；    物理攻击750，法术攻击800；    力量+42，智力+35；    物理暴击+10%；    攻击速度+3；    迎风一刀斩技能等阶+3；    攻击命中时有5%的机率令目标物理防御降低10%，持续5秒。    所有人的鼠标光标此时都停留在杀破狼上欣赏着显示出的装备数据，直至叶修开口说话：“我们有用剑的吗？”    “啊？”乔一帆这边应了一声。    “呃。你先拿着用？”叶修说着。他这样问，当然不是因为不舍得给人，而是这把杀破狼并不是适合一寸灰这个阵鬼。    太刀是剑系武器里比较中庸的，可物理可法术，剑士四个职业系，都可以选用。不过具体选用哪一把，也要看该太刀的其他附加属性。这把杀破狼就附加属性来看，显而易见是比较适合剑客的。再不然，狂剑士或者是鬼剑士中的斩鬼也都可以。倒是阵鬼和魔剑士，拿这太刀就有些浪费附加的这些属性了。    一寸灰目前手里用的是一把橙武短剑。短剑是剑系武器里法术攻击最强。加智力最多的。于是这把杀破狼真要和一寸灰手中的短剑相比的话，连基础属性的优势都没有了。一寸灰完全没有必要更换。    “这个，我用不着吧？”乔一帆当然也是很明白这些的。    “先放着吧！”叶修说道。    虽然拿到的是队伍里用不着的武器，换作是一些网游中拾取绑定的话，当然就会很郁闷了。但荣耀里不是这样，所以拿到好装备，自己没用也是固定资产，总有展示出价值的时候。（说到这提一下有关绑定，之前文里有过“装备绑定”这样的描述。所谓“装备绑定”其实有两种解释，一种是把“装备”当名词。就是指装备无法交易之类；另一种是把“装备”当动词，意思就是这件武器或是其他装备装备到角色身上时，就会被绑定，玩网游的同学肯定特别明白这种意思。对前文出现过的“装备绑定”有疑惑的同学，结合上下文看看到底是哪种“装备绑定”，于是就不会有疑惑了！）    一号boss的首杀奖励给了橙装，这让大家信心十足，看起来单体boss的纪录奖励也并不小气。    “二号了啊！”叶修说着。跟着就领取了二号boss，护寨统领沙豹的首杀纪录奖励。    “啊！这么多！！”团队里消息一出，陈果又惊讶了。这一次，奖励居然多达三件。但是跟着一细看，这什么石什么木的，听着就不像装备。光标移上一看，果然，这一次是给了三样材料。    副本纪录奖励的材料，照理也该是野图boss爆出的级别。不过现在对75级的材料一无所知，这三样材料：印山石，印山木，蓝牙月……听起来很有地方特色的材料究竟有多大价值还需研究，暂时无法评判。    再接着。三号boss，军师冷鹰。    五个boss中论单体作战弱到没边的一位，既然了也有首杀纪录，奖励就也不该太刻薄。况且冷鹰那一路埋伏大呼小叫，随后又和四号boss人熊并肩作战。对玩家角色的续航能力是极大的考验。换个不擅于控制这种节奏的一帮人来的话，恐怕这一环节将是比最终boss还要高难度的关卡了。    冷鹰的首杀奖励，是一双皮靴，名字特别角色化，就叫冷鹰之靴。    属性当然是橙字级别，除开基础的物理防御力不说，加30点的智力，12的移动速度，以及10的跳跃，都是相当不错的属性。    这鞋要论标准的话，全智力的附加属性自然是魔道学者用最佳。但是对于战斗法师来说提升智力也是有价值的属性，毫无疑问，这双冷鹰之靴被丢给了寒烟柔。    “下一个！”叶修说着，点向了四号boss，副寨主人熊的首杀奖励。    ============================    一更到，二更凌晨以后，早睡的同学早上看，不多说啦~(未完待续)