    蓝河和夜度寒潭想到的都没有错。    日后如果再这样继续绑架记录的话，就不只是他们两家公会的事。各大公会一起，或收买，或联手追杀，总也会一起想办法解决。    但在眼下，出现危机的仅是他们两家而已。其他公会就是知道了君莫笑的绑匪性质，这个时间也绝不会站出来和他们联手，绝对是先看完两家的尴尬再说。如果两家会因此一落千丈那自然再好不过的事。    “你准备怎么做？”蓝河问夜度寒潭。    “不知道。我也想听听你的看法。”夜度寒潭说。    蓝河此时在犹豫，是真的犹豫。是对君莫笑服软交上记录的赎金，还是以强硬的姿态对抗绑匪，从此走上和他竞争副本记录的道路？    蓝河已经数次从好友栏里点出了君莫笑，却又数次关闭。事关记录，不是小事，要不然他也不会三番四次去照春易老商量了。可使此时刚刚去找过，转眼又找，那也显得自己太没能力，饶绕岸垂柳等人免不了又要冷嘲热讽。    可是……如果知道自己妥协的交了赎金，绕岸垂柳那帮人肯定也不会说出什么好话？自己这次搞不定第十区的副本记录，以至于要向总部高手求援已经是很没面子了。新区开荒历来就没有发生过这样的情况，都是派过去的高手自力更生，把公会一手带起来。    这一次！绝不能妥协。    蓝河忽然拿定了主意。    “我决定先刷了记录再说。”蓝河这一次没有再点君莫笑，点开了夜度寒潭发去消息。    “哦？不理君莫笑的动作了？”夜度寒潭说。    “嗯！”蓝河这一次的决定，于公会竞争什么的无关，他多少也需要证明一下自己了。    “好吧……祝你顺利。”夜度寒潭说着，心下却还有一点疑惑。这蓝河，是真想就这么去刷记录了，还是不想落话柄在自己手里才会这么说？毕竟，向君莫笑交赎金这事如果传出去的话也是很伤公会形象的事，所以在和蓝河的交涉中，夜度寒潭始终没有说出他自己这边的打算。公会之间，永远都是各怀心事各防一手。    夜度寒潭在探明了蓝河的态度，决定暂且按兵不动。反正他们刷这一线峡谷记录也还需要再升一下级，至少今天是不可能了。    天渐渐发亮，被苏沐橙当了一晚上枕头，叶修肩头早就酸得麻木掉了。不过听着耳边静静地呼吸，叶修知道苏沐橙是真的睡着了。    不过此时临近七点，网吧里已经有一些客人收拾着准备下机，换班的收银、网管们也快要来了，继续这样保持下去究竟是不可能的。    “喂喂。”叶修转过头叫了两声，“起床了。”    “几点了？”苏沐橙迷迷糊糊地问着。    “6点5修说。    “还不到七点呢，再睡10分钟吧……”苏沐橙说着还挪了挪脑袋，换了个更舒服的姿势。    “快起来了，客人们下机我还要招呼呢！你也算走运了，这一晚上居然没人来买东西。”叶修说着，平时晚上机器出点啥事，要个喝的吃的什么的，他这个值班网管难免得去伺候一下。但今天这一夜却是格外的安生，通宵的客人像是一起约好的一样，节俭得什么都没要，让苏沐橙睡了一个踏实。    “是吗，这么我还真是幸福啊！”苏沐橙总算是挪开了脑袋，抬手揉着眼睛不住地打着呵欠。    “捂好了哦，客人都要过来了。”叶修说。    “叶哥！”此时换早班的收银、网管都到了，他们大多在附近同住，每天都是同吃同行的。    “马上好了。”叶修朝他们招呼了一声，通宵下机的处理较快，很快都已弄完。叶修出前台，早班的进去，叶修这一天的工作就算结束了。    “吃点什么？”叶修问苏沐橙。    “随便吧……”苏沐橙明显没睡醒，迷迷糊糊的样子。    “嗯，那就老样子吧！”叶修说着，两人一起离开了网吧。    陈果今天也是起了个大早，下了楼就见叶修大清早跟个姑娘就出了网吧，第一感觉以为是唐柔，但随即看了两眼就知道不是。她和唐柔一起生活这么久，看背影也足够认人了。    “那人谁呀？”陈果跑下来问其他人，大家都是摇头，叶修没给他们介绍。    “小唐？”陈果回身喊了声，看唐柔在不在。    唐柔是在，但这会还游戏呢，戴着耳机哪里听得到。不过她天天就是坐在固定的角落，陈果过来一转就把她抓住了。    “今天起那么早？”唐柔本来还以为是前台换班下机的叶修，回身一看发现竟然是陈果。    果应了一声后，直接八卦：“和叶修一起的那妹子是谁呀？”    “一起的？”唐柔听了也是往前台那边一探脑袋：“已经走了吗？”    “走了啊！我刚下来的时候就走了。是谁？”陈果说。    “呃……真名我不知道，天天和我们一起打副本的一个姑娘。”唐柔说。    “网友啊？”陈果惊讶。    “他俩……应该是认识的吧……”唐柔昨晚有看到苏沐橙靠在叶修身边睡着，任谁也会觉得两人关系不一般。不过她不是八卦的人，没去多问，自然也不敢随便肯定两人的关系。当然，网友她觉得不至于，就从游戏里来看两人就是知根知底的熟人。    “这货还能泡到妞！”陈果表示感慨，“长什么样啊？”    “不知道啊，我没看到。”唐柔说。    “你一晚上都干什么了！”陈果对于唐柔没有八卦的觉悟表示不满。    唐柔无奈地笑了笑。    “吃什么你？”陈果问。    “你吃什么我吃什么，反正我没钱。嘿……”唐柔也有耍赖的时候。    “等着！”陈果翻翻白眼走开了。她这边管吃管住，但没啥固定标准，大多数时候都是她临时拍板决定大家吃什么。赶上心情好的时请个大餐什么的，赶上的员工都是幸福满满。    兴欣网吧周边早点摊子、饭馆都是不少，陈果自然也有常去的地方。馄饨、包子、小米粥，乱七八糟地点了一堆后，还不住地东张西望企图发现什么奸情，结果却是一无所获。    拿着早点回来，叶修也不见人，招呼唐柔一起吃了一半的时候，才见叶修叼着烟从外面晃回来。    “呀，老板今天起这么早！”叶修和陈果打着招呼。    “你领的妹子呢！”陈果八卦起来都是不讲过场的，直接进主题。    “回去了。”叶修面对八卦也是从容得不行。    “行啊你，工作生活两不误。”陈果说。    “哎哟，馄饨给我来一碗！”叶修根本是答非所问。    “你出去自己没吃吗？”陈果说。    “那个是自费的，吃的少。”叶修说。    “无耻！”陈果咬牙，“没有你的份。”    “是吗，那我睡觉去了啊！”叶修跑掉了，陈果在这发怔。她还要继续深入八卦的啊，怎么人就这么跑掉了？    “呵呵呵……”唐柔在一边笑。    “笑啥？”陈果白了她一眼。    “没啥……”唐柔也不解释。    “你跟那家伙越来越像了。”陈果不满。    “怎么会？”    “天天就知道游戏，还总是阴阳怪气的。多久没出去晒过太阳了你？”陈果说。    “好啦好啦，周末陪你去逛街好不好？”唐柔说。    “这还差不多。”陈果表示满意。一起生活了快两年，唐柔已经是她很亲密的朋友了。一直怂恿她来玩荣耀没有得手，现在怂恿成功了，却发现两人之间的交流反而变得少了。    陈果开始还犹豫过要不要也过来跟着他们一起练个小号。那时两个人要随便有哪个提一句，她肯定也就来了。全职高手吧手打。结果这两人都是埋头只顾玩自己的，根本没想到这么多。最后搞得陈果一个人犹豫了一段后，再回头发现两人等级都已经上去了，她再玩，还是从新手村爬起，顿时也没了心情。    毕竟她的逐烟霞玩了这么多年，感情也是很深，要说就这么放下是绝对不可能的。去新区，陈果也不过就是想陪着那两个家伙一起玩玩，等到了神之领域她还是会换回她的。现在看看，新区干脆就免了，等着这两个家伙冲到神之领域就是了。    陈果嘴上虽然没有说，不过最近心底里确实有点寂寞。无论游戏里，还是游戏外，都觉得有点孤独。    “我吃饱了，先去睡了哦！”唐柔吃过早点，起身和陈果招呼。    “去吧！”陈果挥挥手，赶走了唐柔。一个人端着小米粥，怔怔地望着大清早没有客人，空荡荡的网吧。