    观众眼花缭乱。    这场团队对决，变化好多，变化好快。    双方的打法都没有定式，或者说，在对手的应对之下，没有办法一条道路走到底。只能你来我往，不断地调整，再调整。    谁优，谁劣？    攻势上来说，蓝雨更加主动，而兴欣的阵势则有一些散乱。可是，细心的人却注意到，蓝雨一开始占据风眼上风的优势，现在还有吗？    没多少了。    术士索克萨尔的咒术是不会被狂风加强的，他在风眼中更多的是受到一些保护。同样，治疗选手徐景熙的灵魂语者，在风区中也不过是受到一些保护而已。    论攻击性，蓝雨可仰仗的基是零，反倒是兴欣方锐的海无量，真正占据了风眼上风。    喻州操作索克萨尔走位，不给方锐针对他的机会。结果海无量这边掌一挥，一个气波弹，快若流星，从风区闪出。    郑轩的枪淋弹雨慌忙躲闪，被海无量轰出风区的他，可是注意着对方的存在呢！这家伙装模作样，好像要走位攻击索克萨尔似的，哪想却是调整好角度，又给了枪淋弹雨一下。    郑轩心下不忿，枪淋弹雨顺势也还了海无量一枪。    结果受狂风影响，枪淋弹雨这一枪……    “哈哈哈哈。”方锐刷屏的笑声就是回答了。再跟着，海无量双手又是一搓一挥。    气刃！    就很难捕捉到的气刃，在狂风的加速下，去势更难分辨。郑轩来不及想。更来不及细看，连忙就让枪淋弹雨继续翻滚。    气刃来了吗？    郑轩没有发觉任何异样，风区中的索克萨尔，却忽然一个踉跄。险些摔倒在地。    什么情况？    大家目瞪口呆，君莫笑？沐雨橙风？包子入侵？他们都没有对索克萨尔做出攻击，那么，只能是方锐的海无量。    “不要小瞧我哦！”方锐的海无量。故意还保持着方才那个气刃放出的造型，双手的指向，却明明并不是索克萨尔所在有方向。    但是狂风呼啸，所有人立即明白过来。    海无量的这一气刃，是将狂风的影响计算在内了。他是算准了在狂风的作用下，气刃正好会偏转，偏向索克萨尔的位置。    狂风会改变念气的位移，却无法吹散念气的凝聚，借助风力。念气的冲击力反倒更强。    只是这种计算力……这明明是蓝雨的主场图。如果是他们的气功师选手宋晓做出这种精准判断的话。大家倒不会太意外。但是，方锐……    方锐之前一直略透明，以至于转播只是给了他很少的镜头。    直至此时。导播突然又去翻看了一下之前方锐操作海无量的动向后，这才发现。方锐的海无量，可不是只在移动，他一边移动走位，一边向着风区挥气攻击。    方锐一直在测算着狂风对念气的影响，这种计算力，不是无缘无故的。只是这么短的时间里，就能摸清楚狂风的影响，若说这没天赋，那也说不过去。    之前一直透明的方锐和海无量，立时变得无比高大起来，赫然成了此时场上的重心人物。    风中，海无量一改往日经常性的蹲爬式猥琐造型，曲膝半蹲，双手自腹前提到胸前，念气流转、沉淀，被方锐搞得无比猥琐的气功师海无量，此时突然又是一派宗师风范。    这是……    气功师的另一75级大招，这技能需吟唱，可蓄力，方锐抢在这时候放了这大招，蓝雨方面想阻止，却已经来不及打断了。可是即便如此，却还是得出手，不能打断，总也不能放任方锐让海无量在那肆意蓄力吧？    千念怒放！    抢在对方攻击之前，海无量大招释放，挥出只单掌，但海无量的全身念气鼓荡，最终从掌端爆发喷出，和闪光百裂倒有几分相似，只是最终喷出的念气，不似闪光百裂那样只是聚于掌端，而是疯狂地喷射而出。    最终人们所看到的，是数不清的气波弹随着这一掌喷出、扩散，而后在狂风中，急速飞往各处。    枪淋弹雨、索克萨尔、灵魂语者，居然全在这流星雨般的攻击笼罩下。千念怒放，不该能笼罩这么大的范围，但是方锐借助风势，出掌时再巧妙一带，这数不清的气波弹，与其说是喷出，倒不如说是甩出更为恰当。    蓝雨三个角色，索克萨尔正处在这流星雨般攻势的正中位，根无处可避，气波弹接连不断地轰中他，借助风势带来的冲击力，竟是轰得索克萨尔不住倒退。    另两位徐景熙和郑轩，为躲这波攻击，也顾不上其他了。    一时间，方锐的海无量竟是以一敌三！    这时间很短，但是机会难得。    轰轰轰！    一直接连不断的炮声，在此时突然变得更加紧凑。    枪淋弹雨和索克萨尔接连被牵制走，苏沐橙的沐雨橙风突然转火，攻击的目标不再是夜雨声烦，而是卢瀚的流云。    卢瀚倒也没有大意，他察觉到攻击，操作流云飞快闪避。    得了空的包子入侵，顿时耀武扬威起来。    “狮子座，我来修理你了！”包子在频道中大叫着，他已经收到了叶修的指示，在得出空当，立即转攻黄少天的夜雨声烦。    全场嘘声。    你什么人物啊？居然口出狂言要修理堂堂剑圣？就算形势可能造就了一些契机，但你知不知道有一个词叫胜之不武啊？    观众完全欣赏不到包子得意的心情。但是他们可以看出，包子入侵朝这边一凑，他之前和君莫笑被切断的联系顿时重新建立起来了。    “交给你了包子！”叶修立即在频道里叫了一声。呼应包子，君莫笑而后竟然试图退走。    “狮子座，敢与我大战三百回合吗？”包子喊着，一板砖掀向夜雨声烦后脑勺。    黄少天视角观六路。扫清了板砖来向，只是让夜雨声烦略一偏头，丝毫没有要中断自己对君莫笑攻击的意思。    结果……    啪。    不是板砖中了，是夜雨声烦这一偏头。正好被抽了一耳光。    流氓技能耳光，君莫笑也会。这家伙佯装退走，结果趁着黄少天闪避包子入侵板砖，突然又反手抽了一记耳光。    一击命中，连击顿起。    勾拳，夜雨声烦被打向了半空，跟着连续的攻击，哪怕是嘴皮最快的人也没办法一招一式的给报出来。    散人快打！    千机伞翻飞着，各种形态变来变去。第二招就被浮空的夜雨声烦。在半空中翻滚着。    不过这攻势也没能持续多久。方锐的海无量。毕竟没有用不光的千念怒放这样的技能，蓝雨那三人站位分散，方锐借风借得再好。也没办法一直牵制着三人。    枪淋弹雨的攻击很快就支援过来。黄少天借此机会操作夜雨声烦总算从连击中脱身。但是接下来该如何呢？蓝雨一时间好像没了方向。    兴欣被打散了的阵势，已经重新组成。    君莫笑和包子入侵并肩作战。苏沐橙远端策应，安逸居中治疗，接受首尾两端的保护。而方锐一个人虽是孤军深入，但是仰仗风势，倒是无所畏惧。    怎么办？    现在不少观众都在注意着蓝雨战队的频道。    这种时候，总该有点决策，有点变动吧？之前针对性的方案，好像逐一都被打破了。    还有一些人，则是注意着两队角色的生命值，计算着这一番对阵后，双方到底谁占的便宜更多。    “李指导你看呢？”解说潘林也正在向李艺博讨教这个问题。    “现在言之尚早，蓝雨接下来的应对很关键。”李艺博说道。    “当然。”李艺博随即又补充道，“兴欣是不是能很好地利用这个局面，也很重要。”    兴欣果然没有让李艺博失望，在将蓝雨的战术意图一点一点击碎后，正是他们做出反扑的大好时机。    黄少天的夜雨声烦虽在队友的火力支援下打断了君莫笑的连击，但是兴欣显然并没有打算就此放过他。    夜雨声烦，成了兴欣攻击的重点，君莫笑的攻击，成为了全队的引导。    “去我一拳狮子座！”包子继续在叫嚣着。此前还嘲讽过蓝雨以多打少的他，此时跟着兴欣队友一起以多打少，却一点没有要难为情一下的意思。    现场蓝雨粉丝已经顾不得嘘他了，他们都在为黄少天担忧呢！    但是就在这时，卢瀚的流云冲破了苏沐橙的火力封锁，重剑来援。    流星式！    流云的重剑焰影来得是那么的快，配合着身后的那些爆炸，好像只是火光一闪，他就已经杀入了阵中。    “啊哟，这个小鬼好厉害的。”包子被这一剑逼得十分狼狈，大叫着。    大家已经顾不上吐槽对于包子来说，卢瀚其实也是个前辈来着，他们惊诧于这家伙竟然能闪过如此突兀的一剑。    “如果是光剑的话……”李艺博感叹了一半，突然停住了，他突然意识到，这话他说得有点忒多了，说得多了，就好像在批评卢瀚不该选用重剑而该用光剑似的。但事实上，卢瀚用重剑，做到了更多光线无法做到的事，但李艺博只顾得感慨他在速度上的劣势了。    “小鬼，我欣赏你！你至少比狮子座要有种，是一个值得尊重的对手！”包子继续叫道。    “我去你这个混账我忍你很久了你给我转过来我要把你一剑一剑切成碎片！！！”躺着也中枪的黄少天，终于是忍无可忍了。    ps：  终于回北京了，月也结束了……