    输出统计是可以细化阶段的，一般拿这个来衡量水平的时候，通常就是打boss的阶段，并不会把输出小怪的阶段也统计在一起。除非这部分小怪是有一定难度，对团队有一定要求的，那倒也可能一起统计来看。    此时叶修放的输出统计，是和护寨统领沙豹战斗的阶段。列表中，输出第一的赫然是伍晨的晓枪，之后是唐柔的寒烟柔，再之后是包子和包子入侵。靠输出来建立仇恨的叶修的君莫笑，最终只是列在输出统计中的第四位。    这样的情况下，前三位却也没有发生，很显然就是因为他们的输出虽然超过了君莫笑，但是仇恨却没有达到可以制造的标准。叶修这边呢，如果输出能更高些，他当然也不会保守。不过这次确实是因为boss有个盾牌掩护，导致直接和boss面对面的他多了些麻烦。不过显然他已经算准了这点麻烦不至于影响到他仇恨的稳固，所以并没有指示众人输出时注意收敛。直至此时统计一出，看到这样的数据，伍晨顿时都紧张了一下。他的数据，差一点点就会制造出。他自己没有留意，叶修也未做提醒，是因为他算准了肯定不会吗？那大神这计算力和局面掌控之jing准未免也太可怕了。    叶修却是根本没在意这些，也没有对这个说什么。只是目光一扫之后，再次点名后边的：“咳，怎么回事？毁人不倦，你这次的输出比上次更差啊！”    确实更差，这一次，不算牧师小手冰凉，毁人不倦的输出排在倒数第二，仅比逐烟霞高一些。比起罗辑的昧光，居然还要差了一点点。    罗辑是什么水平，大家都是比较清楚的。莫凡再不济，不至于差到这地步。这输出统计一出，所有人都吓到了，向来以最恶意的角度揣摩叶修的魏琛，甚至给叶修si来了一条消息：“你做什么手脚了？”    “滚！”叶修毫不犹豫地回道。    “这不可能！”一向沉默的莫凡，此时居然有些沉不住气地叫出来了。    “你自己也可以查看。”叶修没多解释，这输出统计就是荣耀系统自带的功能，又不是只有叶修这边可以使用。此时大家都点开了输出统计，选定在护寨统领沙豹这个阶段一看，和叶修发出的一模一样。毁人不倦输出榜上倒数第二，连昧光都不如。虽然差距只在毫厘，但是，第一个boss的时候，虽然他和昧光、逐烟霞看上去都像是在划水，但他还是比昧光和逐烟霞要高出一截。~~这次他更在意了，结果非但没有进步，反倒沦落得和两人一个水准，也难怪他觉得难以置信了。    但是系统统计，那是血淋淋的事实，无论如何也只能接受。    “我说独行侠，这么水可不行啊！赶紧想想办法。”叶修这边略带讥讽地说了一句。但是有点脑瓜，却都从这话里听出了暗示。独行侠？这是说莫凡的毁人不倦一直游离在团队之外吗？    一想到这点，如魏琛这种经验老道的家伙立刻就反应过来了。之前没有察觉，是因为根本没有注意这种事，现在听叶修这么一说，立刻也明白了原因所在。    “原来如此。”魏琛又给叶修si来了消息。    “就是如此。”叶修回道，两人打着哑mi。    莫凡也不是笨蛋，听到叶修“独行侠”的讥讽，也是怔在了那里。就是因为这个原因吗？因为这个原因，自己如此努力的输出，也不过是一个水货？    “继续。”叶修不和他多话，更不为了他耽搁时间，继续向着印山贼寨的更深处杀去。    沿途小怪，依旧没有什么太大悬念。很快第三boss现身，印山贼寨的军师冷鹰。    冷鹰长袍飘飘，手里什么家伙都没拿，让人看不出职业。不过就看衣着，往法师方面想应该比较贴切。    所有人都知道套路了，不过叶修吩咐，各自的角sè就停在了一空范围外，等着叶修的君莫笑先去试探。    叶修当然也是如此做的，君莫笑刚一踏进这boss的仇恨范围，立刻得到冷鹰的热情招呼，抬袖一抖，连手都没见，空气中已经腾一下亮出一朵星辰，跟着一道光便打了过来。    魔道学者技能，学名魔法shè线，果然发shè时总会亮起一朵星，所以玩家更习惯叫这技能为“星星shè线”。    果然是法师系。    君莫笑一进仇恨范围的时候，叶修就已经各种提防。魔法shè线虽快，却不至于伤到他，君莫笑身子一个转动，这道shè线便打了个空。    跟着几个箭步，君莫笑已经快步贴向了冷鹰。而后冷鹰的表现就更惊yàn了，又是袖子一抖，好像是朝袍底下撩了一下，依然没看见手，但紧跟着冷鹰已经双tui离地，骑在了一把扫把下。    扫把扫上星光点点，象征着这不是一把扫大街的笤帚，而是魔道学者手中最犀利的魔法道具。    星光洒了一路，三号boss冷鹰，居然就这样甩屁股走人了。    “什么情况？”所有人簇拥过来，问着。    “如你们所见。”叶修说。    “还在战斗状态吗？”魏琛问。    “在的。”    “有yi琛说。    “那当然。”叶修答。    “怎么办？”    “副本最无耻的地方，就是欺负玩家明知道这里是圈套，但为了刷本，也不得不硬着头破去破解这个圈套。”叶修说。    “你上，我们掩护。”魏琛一点都不含糊。    叶修却也同意他这个不含糊的建议，君莫笑朝冷鹰逃走的方向追了去，其他九人却是保持了相当的距离跟在后边。    追不太远，冷鹰身形再现。这边左右都是密林，一看就是一个埋伏藏人的好地方。系统就是欺负玩家不得以，计谋都使得这么粗俗。冷鹰回头一见君莫笑跟着，又是手都不见地一抖袖，天上闪出了个魔法放出来的烟huā，左右林子里一通呐喊，一堆子印山贼杀了出来。    叶修连忙cào纵君莫笑后退，他可不想一个人去单挑这一大堆印山贼。飞枪后退的时候这么一清点，十个！整整十个印山贼，比他们遇到的任何一bo都要多。而且职业搭配特别合理，有近战有远攻，有指挥的持盾小队长，也有一脸虔诚手拎十字架的牧师。    牧师也做贼……说出来都让人觉得好笑，但游戏职业而已，也没人去计较这个了。    治疗出现在团队中，总会被当作一个重要的攻击点，无论pve还是pvp都是如此。不需要叶修指挥，身后上来接应的诸位，都已经把目标锁定在了那牧师职业的印山贼上。    pve，对于叶修而言不需要动太多的脑子思考什么战术，更重要的是怎么指挥协调全队来配合。十人一bo的小怪，之前没有应付过，但兴欣战队诸人的技术功底摆在这，没有这金刚钻，又都特别有自知之明，坚决不揽这瓷器活，所以团队都是特别和谐。莫凡的毁人不倦虽是个例外，但是这家伙拾荒出身，hun战中自保，正是他的强项，倒也不需要人去为他cào心。    “寒烟柔挡住那两个枪兵，包子挡那两个刀兵，老魏来个死亡之mén，昧光放召唤兽咬住那两个远程，一寸灰冰阵，两个枪炮师火力压制，我去抓那个牧师回来。”叶修飞快布置了下，他的君莫笑已经一个回马枪杀去。面对十人的小队，还让他一个人去把怪全拉了未免有些太繁琐了。所以这次叶修索xing发挥他们队伍的强势，就是太多数人都能独挡一面，干脆我们就不要专mén的mt来拉仇恨了，有实力的人，都是mt，都先找怪扛起来，而他的君莫笑，十人阵中，直接找上那个牧师小怪。    几个技能后，那牧师小怪就从阵中被扔了出来，孤伶伶地不在任何保护中。    一转眼，牧师小怪就在众人的集火中倒下了。这之后比较烦的就是远程印山贼。又是叶修的君莫笑冲上，把两个远程印山贼给送了回来。这两个一灭，再之后的七个也没什么需要追求的顺序，就看哪个顺手就打哪个，片刻后，十人小怪队就已经被灭了个干净。那边冷鹰一看，又是骑着扫把“咻”就飞了。一行人连忙继续追，叶修瞅了瞅所有人的状况，提醒了一下：“注意战斗续航，不要làng费。”    这2号boss冷鹰的战斗，谁也不知道接下来是个什么情况。如果真是这样层出不穷的埋伏，那消耗恐怕比起防高血厚的沙豹更厉害了。    “你说这情节，会不会和老一临死的时候放的那个信号弹有联系？”魏琛此时说道。    “嗯，逻辑上是说得通的，但也有可能是固定情节。”叶修说。    固定情节的意思，就是老一临死的那一发信号弹是受系统保护，不是玩家可以阻止从来改变副本进程的东西。这种情节，也无非就是让整个副本处于一个符合逻辑的故事情节中。    每一个副本，都是和整个荣耀世界的任务故事串联在一起的，并不是一个进来就摆一堆怪让你杀这样纯数据的存在。只不过许多玩家只愿意把这些视为数据，无心品味当中的情节罢了。    叶修他们，恰恰就是这样的人了。此时分析这个问题，绝不是对情节产生了兴趣，只不过是想知道是不是开头可以阻止那信号弹，从而让副本进程变得不一样罢了。从逻辑上来讲，阻止了那信号弹，应该是可以降低副本难度的吧？    天亮了，更新，睡觉！