    突如其来几人，个个出的都是强效技能。顷刻间，街道上烈焰风暴掀起的火海，怒血狂涛劈出的血池。豪龙破军冲出的一条血路，旋投甩出的一圈空白各站了一个方位。金香一伙倒是没有人挂，但被这四人接连的攻势瞬间把阵形都给打散了。    ，“不要让他们跑了！！”，金香职业枪炮师，站得比较远，倒是没有任何一种攻击的影响。一看包围圈被打乱，连忙着急大喊着。    “放心，一个都不会跑！。。回答他的是叶修，君莫笑掩护完那狂剑士的一击后，直接就冲入怒血狂涛的血池当中拣便宜，对机会的把握，虽然猥琐，但不能不说是炉火纯青。    房顶上的牧师此时也是一个吟唱，一道回复的白光沐浴到了君莫笑身上。拿盾牌阻挡攻击也只是降低伤害，在能闪避的情况下，不会有人喜欢用这种手段。君莫笑不过52级的，硬接攻击掩护了狂剑士，此时血条其实下降了不少。。    毁人不倦抬手扔了三枚手里剑出去，角色也是跟着君莫笑就冲过去攻击。他倒是一点也没意外，这些人攻击前，都是一个个进了队伍的，他早知道原来是来了帮手。就等着这一齐爆发呢！    ，“这些是什么人！”金香这边的玩家们愤怒地呼喊着，但看来的几名玩家。名字都不认识。头顶上也没有什么公会称谓，一时间也是弄不明白来路。    这四名冲进打乱阵脚的玩家瞬间再度聚齐，却是跟著君莫笑那边一道。对被怒血狂涛轰中的玩家展开了攻击。    这几个角色一集火，那输出可就相当凶猛了。也就是一个转眼。这边已经有一名玩家被彻底击翻在地。生命为零了。    “冰墙左边！。。叶修刚喊罢，牧师立刻吟唱冰墙法术，乒乒乒数声响，几人左边几道冰墙凝结而成”把正冲过来的一伙人拦了个正着。这伙人也不绕路，直接攻击轰到冰墙上，瞬间冰墙打爆，但就这么一瞬的时间。他们的人却是又倒下了一个。    ，“牧师怎么回事？”。    接连两人倒下，一点挽救的余地都没有。金香恼火地指责队中的牧师。    “快……，太快了……”，。牧师也是无奈地说出了他们的窘迫。一切发生得太快。君莫笑那一共六个人，围上去就打。攻击的是谁？人被挡了，头顶的名字也重叠成huā了。牧师都没看清呢！    跳起来看看里面人的名字。或者从团队的人头列表里去发现是谁在被攻。这都是办法，但是，太慢！    等着跳起来看清是谁，落地再用法术；或者从二十好几的人头生命条里发现谁的生命在狂降时，那生命条顷刻而下，直接到底”一脚刹车都不带踩的。    两个人都是这么倒下的。不是秒杀，但也近似于秒杀。对于这些牧师来说，他们的水平完全跟不上这样的节奏。    冰墙一碎。一伙人急冲过来，结果就见君莫笑这边甩开袖子一挥，就是一道暗夜斗篷甩子出去。    暗夜斗篷也属于抓取类技能”伤害不高，但范围不小。这一道暗影甩出。冲来一伙一惊想闪，却因为站位太团结，自己人挡自己人。一下就耽搁了好几位。    这几位被暗影圈中，再一收束，顿时更加团结地挤到了一起。    伏龙翔天！    雷霆末日！    旋风斩！    火炎斩！地雷震！    几乎是同一时间，君莫笑身边五人做出攻击，时间略有参次，但是。最终却都是在暗夜斗篷把那一圈人捆在一起的时候给轰了下去。    暗夜斗篷这个技能，伤害没多大，最常拿来起到的作用一是打断对方攻击。这是任何一个抓取类技能都具备的；再来，就是以它范围大的特点。进行聚怪。    此时聚怪的作用是完全实现了，当然，这里聚得不是怪，是玩家。    随后五人的攻击，未必是该职业最强”却无疑都是这个时候最合适的。    魔法的波动，雷电的咆哮。重剑卷起的旋风，夹杂着刀锋上燃起的火焰，伴随着双拳捶地敲起的震地波，瞬间把这团结的一簇人轰了正着，一个都没落下。    叶修的君莫笑更是在暗夜斗篷收招以后一个崩山击劈过去助阵。君莫笑的攻击力毫无疑问是所有人里最弱的”但是至少也是聊胜于无。这样的机会，不把握，那有失职业大神的身份。    这齐齐轰出的一波刚一完。所有人立刻又是各取技能再来一击。一切又是那么快，转瞬之间，五个人倒下。    这种战法在副本清小怪的时候是极常见的，尤其是碾压低级副本的时候。就是引怪聚怪以后的q腱打法，结果现在却是在比团战里实现了。五个人，半队的玩家，两波攻击，全部拿下。    金香这还在那调兵遣将呢！虽然被突出其来的人打乱了阵脚”但一看对方也就四人，金香没有太重视，人数上的心理优势，在她心中很强势。又来了五人又怎样？己方依然拥有三倍多的人数优势！    哪想这血人出现后到现在不到30秒，他们居然己经被挂掉了7个人.    金香甚至都没能布置完，她还在那看着众人位置，看着团队的名单，准备妥善安排的时候，刷刷刷刷，团队名单里像彩灯一样亮着的小脑袋很快就灭了七个。    金香震惊了！    震惊完了就是手足无措，对方的攻势疾如风，烈如火，而她呢？她脑中此时一片空白，她从来没见过这么凶悍的冲锋陷阵。她的意识跟不上。她的经验跟不上，她完全不知道如何是好。    再加上他们这堆人根本就是草率成军。玩得就是人多欺负人少。战术？配合？这些他们没有太多的思考。虽然当中有一些朋友，有一些习惯性的默契，但是，没有用。面对此时对方的猛攻”所有人和金香一样。他们不知道从哪里下手。他们找不到如何攻破对方的思路，除了一些人。一些被攻击的人。大刀砍到头上的时候。他们会有些下意识地抵抗。但是这种抵抗能有什么用？    那些刚刚躲过的暗夜斗篷。还在回味当中的玩家，就眼看着被斗篷捆了的同伙顷刻间全被击杀，对方的攻击马不停蹄地已经立刻卷向了他们。    转眼，又有两人倒下。至此时起。他们除了打过一次君莫笑的伞盾。打烂过一次冰墙。没有做过任何输出。    曾经并肩冲上打烂冰墙的一队，此时竟然只剩下三人。人数上的劣势。在这一瞬间是属于他们。    惶恐的三人甚至都忘了他们整个团队其实还有人在，看到又击杀了两人后立刻朝着他们卷来，三人不约而同”齐齐产生了一个念头：逃！    只有逃。    只能逃。    除此还能有什么选择？三人不知道，也来不及知道，他们已经逃得够快了，但是……    一道人影”半蹲闪到了他们身前；另一道人影，却是直接闪到了他们上空。    拔刀斩！    忍法，雀落！    影分身出现的君莫笑和毁人不倦瞬间就是两个技能，全心全意想要跳走的三人根本就没防着还有这手。    剑光扬起。双脚踩下。三人齐齐倒飞出去。他们的身后。那柔道玩家已经狂冲过来”左手一抓。一个；右手一抓，一个：跟着角色突然跳起。双腿一飞，又是绞到一个。    三人”瞬间全部被柔道玩家抓取。    这家伙，竟然是同时完成了柔道的两个技能：双手飞和空绞杀！这种用法。在判定许可的情况下。倒也是可以发生的。    双腿一绞，双手一飞，柔道玩家空中拧身”三个玩家被他摔成了一堆，而他却是蹲身落在了一旁。    狂剑士、战斗法师、元素法师，这三位显然早已是蓄势待发。那边君莫笑和毁人不倦更是接着他们的攻势。于是，又是一波aoe。瞬间，三人挺尸。    12人！    至此，金香的团队25人，已有12人被击杀，死亡过半，而这一切，居然只是发生在短短的一分钟里。    金香不是一点战术思路都没有，她盯上了房顶上的那个牧师，她在选派人手去把那个牧师先拿下。    这个战术当然也没有错。团队战的时候，能够先击杀对方的牧师，可以说是可以让己方处于不败之地。    但是，通俗的战术，自然是要用在通俗的时刻。    先去击杀牧师？说实话，准备如此做时。金香还觉得自己有些太小心了。现在根本不是通俗的时刻啊，自己一方这么大的人数优势，还用得着这样算计？    现在她知道，现在果然不是通俗的时刻。    牧师？牧师在这一场战斗中真的能起到作用吗？金香很怀疑。在他们的口人被击杀的过程中，团队牧师没能做出一次有效的治疗。    快！实在是太快。    1分钟击杀12人，aoe打法的速度。但是。aoe打法，那是在等级有明显压制，或者人数是明显优势的时候才会采用的。照理说。金香觉得他们对对方使用还差不多，怎么现在倒过来了，反倒是他们的人被对方使用aoe打法虐杀？    “太强了，我们先撤吧！。。    都不是菜鸟，都打成这样了，还看不出对方实力强横，那可就有些菜了。    ，“先撤，我叫人！”。金香也是连忙说着。    ，“要闪人？这太让人为难了……，我们说话可得算数，说了一个都别想跑，那就都不能跑”。叶修的声音在他们身后响起。！~！