    bosѕ！    任何时候，都能让一个荣耀玩家心中加速的字眼。而且这里还是神之领域，神之领域的bosѕ，那和普通区比完全不是一个含金量。而且陈果知道叶修只能刷野怪练级，那么毫无疑问，这将是一个野图bosѕ。    这方面的设定，神之领域倒是和普通区类似，野图bosѕ一周只会刷新一次。这意味着，每种野图bosѕ，一年也顶多刷新54次，那么这种bosѕ所爆的独有装备或是材料，绝对的物以稀为贵。    这样珍贵的东西，各大公会自然是盯得牢牢的。每到周一，从55级到70级的练级区，各大公会都会派出侦察队没日没夜地在那瞎转，同时也各有向处报价，直接从一些遇到bosѕ却没能力杀的玩家那收买bosѕ坐标。    bosѕ的每一次刷新，就有可能爆发一场激烈的争斗。低级一些的bosѕ还好些，普通玩家也有机会抢到。毕竟神之领域除了叶修的君莫笑那全是70级玩家，有等级压制在那，而且基本不是高手也是老手，合伙杀杀低级bosѕ也都是挺有效率的。    至于高级的bosѕ那就十有**都会落入大公会的囊中了。一来高级bosѕ都产在高级区。神之领域都是70级的玩家，当然主要都在高级区流窜，高级区远不像君莫笑现在练级的55级区这么荒凉。所以这边的bosѕ通常一刷新，就会被很多人看到，没有藏起来杀的机会。    二来当然就是因为高级bosѕ实力更强横，无论谁来杀都不可能太快解决，这杀得越慢，当然就越有可能耗到有人跑来抢怪。这样你争我夺的，能拼到最后的，那当然是最有实力的。    所以对于高级区的bosѕ，一般玩家都是不抱什么幻想的，但是55级的bosѕ，陈果立刻是小澎湃了一下。    “是什么bosѕ？”陈果一边冲到叶修电脑旁边一边问着，眼睛早朝叶修的屏幕上瞥去了。    结果就见叶修的视角只露出半个屏幕，显然是藏在了什么东西后边。半个屏幕所露出的视角呢，正有数名玩家围着一只凶悍的bosѕ激烈地战斗着。    “这个是……荒野镖客！怎么会出现在这里？？”陈果先没理会叶修这半个视角是怎么回事，先把视角中所见的bosѕ给认了出来。这个头戴大毡帽，脚蹬牛皮靴，身穿一件破马甲，一脸络腮胡的粗犷汉子，该是65级区域东部荒野的野图bosѕ荒野镖客。而这里，只是55级的练级区恰克小镇。这里的野图bosѕ应该是邪恶的镇长恰克。    “显然是召出来的嘛！”叶修说着。    “哦！”陈果立刻明白。随着神之领域这边玩家的日益增多，一周一刷的野图bosѕ完全不能满足大家的胃口，很多玩家甚至玩了几年都没见过野图bosѕ，意见甚多。于是在某次更新后，荣耀里推出了“bosѕ召唤”这么一个系统。在完成一些任务，或是杀死bosѕ后，有机率得到可以召唤出bosѕ的道具。这道具可以在神之领域除副本里以外的任何地点在任意时间里使用。作用顾名思义，当然就是把对应的bosѕ叫出来让大家杀。    这种道具完全就是等于一个bosѕ，所以也别妄想有多高的产量。此外这种道具不可交易，所以有时一些没能力杀bosѕ的玩家无意间获得后，都会想办法联系一些大公会。他来召唤，大公会来杀，算是变相的卖个bosѕ。但这个卖起来可比出售坐标贵多了，拿着这道具，完全可以找个没人的地方，大家猫起来偷偷的杀。    眼前的情况显然就是在猫起来偷杀。    55级的练级区，无疑就是神之领域比较荒凉的地方了。再看此处，恰克小镇的角落，这要不是钻到这小镇的深处，根本就发现不了。    只是巧了，叶修正好是想要猫起来练级，结果也是选在了恰克小镇，这转来转去的，结果就让他给撞到了。    荒野镖客这bosѕ主修枪龘手系，至于具体是哪个职业，对于bosѕ就不要太较真了，较真绝对会吃亏。你当对方是神枪龘手的时候，说不定人就给你一个弹龘药专家的技能。    “你这是干嘛？准备抢啊？”陈果这时才注意到叶修的举动也是挺古怪的。他此时露出了屏幕半边的一半视角。这不是躲在什么转角就是哪间屋子的窗后。    “那多没素质。”叶修说，“我准备拾荒。”    “你……你丢不丢人呐你！！”叶修听到这两个字，差点没晕过去。    拾荒，这时神之领域的一个特有名词。因为神之领域这边玩家死亡时的爆率相当高，于是每逢有大规模的冲突时，总会出现这么一批玩家。他们身穿最不值钱最破烂的装备，却会以最大无畏的精神冲进战场。但是千万不要误会，这帮家伙绝对不是吸引攻击的什么敢死队，他们的目标，是战场中那满地因为死亡而爆出的装备！    这种行为，就被称之为数拾荒，而干这事的玩家，都被称之为拾荒者。拾荒者是挺受人鄙视的，但当这样的场面发生在自己身边时，每个玩家却又都不会拒绝客串一把。而杀bosѕ，这当然是拾荒的一个好机会。面对bosѕ，死亡总是难免的。    但是，叶修是什么人呐！堂堂职业大神，现在居然猫在角落里等待拾荒的机会，如此猥琐，真是怪不得陈果要大骂这家伙没出息了。    “嘘！”叶修居然还转过头来，提醒陈果她的音量有些高。    “你要不要来啊？”叶修居然还小声问着。    “呃……”陈果犹豫了。其实嘛，她自己也不介意有机会的时候拾拾荒的。她所不能接受的是，叶修这样的大神居然也干这样的事。这毕竟也是自己的偶像啊，不断地在这玩幻灭，这让粉丝很痛心呐！    “这样的……能拾到什么啊？”陈果略犹豫后，还是麻利地坐到了叶修旁边，一边运行游戏，一边朝对面的唐柔喊了声：“小唐帮我退一下。”    213包厢四台电脑是背对背分2台摆放，陈果和唐柔坐了一边，现在想跟叶修拾荒，陈果准备换过来方便交流。    “这种召唤出来的，肯定是做好准备的啊，他们还会有什么意外？”陈果喊完又是接着说道。    “难说难说。我盯半天了，觉得他们够呛。”叶修说。    “你……你还能更猥琐点不？”陈果郁闷。起点蝴蝶蓝出品    “唉，要不是我等级实在不够，等他们团灭了，正好捡了这bosѕ。”叶修叹息着。    “你杀不了？”陈果问。    “差着14龘级的神之领域boss啊！我再过分，也会有个限度的。”叶修说。    “那还真是遗憾了。”陈果嘟囔着，这边游戏已经登陆上去。看了一下叶修屏幕上的坐标，立刻赶了过来。    “哎，要不要联系一下斩楼兰他们？”陈果出主意。其实在神之领域这个地方，抢boss倒是不如抢小怪被人歧视。虽然boss少，但是正因为少才人人爱。一般情况下，能站着看这队人杀不出手，就已经算是厚道了。你杀不了，团灭了，管你是先看到的还是你召出来的，这时候也该轮到别人上了。    至于那种直接明抢的，其实更是绝大算数。真这样摆出厚道样的，通常是各大俱乐部公会。俱乐部公会要形象啊，抢boss，虽然在神之领域的文化里这都算不上什么事了，但搁到俱乐部公会这里就成欺负人了，所以他们虽有实力，但遇到普通玩家，反倒是得谦让着，也算是很郁闷的一件事了。    不过这当然就也就明面上，至于暗地里，不搞鬼是绝不可能的。不搞鬼，俱乐部公会养着那么多的野号是干嘛使？    “我也想啊，但他们不在线啊！”叶修郁闷地说着。    陈果这时也已经在这边上了线，一看好友栏，新加的斩楼兰这些人果然都不在。至于陈果的原来好友，那都是嘉王朝方面的，组织那些人，那滚滚而来的将是嘉王朝公会，当然不行。    “你拿我的号能杀吗？”陈果问。    “单挑……关键是时间啊！这不是我们以前在第十区，高级练级区没人去，杀boss就是杀上三个小时也没人打搅。这里恐怕不太可能”叶修说。    陈果无奈。这确实不可能，不说有其他人，就是眼前这队人，团灭了也肯定是要再找回来的。    “难道只能拾荒了啊？”陈果有些不甘。    “呃……”叶修犹豫。    “你有什么想法？”陈果看出这家伙貌似是有阴谋的样子。全职高手吧手打团    “从拾荒者的角度来说……”叶修这刚说了一半，就见世界频道闪过一条消息：“恰克小镇，坐标45，74发现荒野镖客！！！”    “哎哟，这是哪位啊！”叶修立刻叫道，“他做出来我要说的，一个专业拾荒者该做的事。”    陈果望着这条世界消息之后一连串的各种表情，已经无语了。可以预见，眼前恐怕立刻就会是一场腥风血雨。也就是这条消息在世界上被发出的时候，那杀boss的队伍明显乱了一下。刷刷两道白光，就有两名玩家当难不慎遇难了。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝