    “组队寨输是无可避免的，但三零一败中求胜，组队赛中出色的发挥赢来了最终在团队战中的胜机。这场比赛的精华，其实全在第二部分，而且看得不是赢的一方，是输的一方啊！”叶修说。    陈果一边目瞪口呆，平时听解说听嘉宾的一些点评就已经觉得很了不起了，但现在叶修所说的，却是解说和嘉宾只字未提的。是解说和嘉宾为保持悬念故意没有进行解读？还是说叶修的境界真的更高一层？陈果也不清楚，但手速失控、团队脱节什么的，听着总觉得有几分玄幻，不金是这家伙在这胡扯的吧？    “年轻人啊！还是未够水准。”叶修还在一边摇头叹息着。    陈果茫然地望向比赛，此时网吧中又像是个人赛时嘉世输掉第二场那样一片死寂，所有人心中都替支持的队伍攒着一把汗。他们不像陈果，在听了叶修的解说后心中已经不由地有了结果。这些观众，他们还抱着希望，还在期待着嘉世的强力反击。    但是，大家期待地终究没有来，在解说潘林的高声呐喊中，苏沐橙的沐雨橙风是第一个倒下的。虽然可以利用呼叫援助的形式让第六人替换上阵，但这必须是要指定的替换区域。在杨聪风景杀的死命追杀下，沐雨橙风最终还是没能坚持到这一步。    沐雨橙风被击杀，嘉世这边的第六人自动进入战场。此时也知己方局面相当不利，匆忙就要过来救场。    这边潘林的现场解说也是一直没停过，一看到嘉世第六人传送进入替换区域，立刻转说这边：“好！现在嘉世第六人入替，嗯，来得是贺铭的法不容情，这是个元素法师，李老指您觉得贺铭能不能扭转目前嘉世的劣势呢？”    “呃，这个第六人经常会成为一场团队赛中的转折点。不过，嘉世目前的情况不是主动替换。贺铭是自动入场，这从局面上来说本身就已经处于被动。    而且三零一对于这一步肯定是早有准备的。贺铭本身也不是顶尖高手，法不容情也不是顶尖角色，想单靠他的一己之力扭转眼前的局面恐怕有点不现实。”李艺博说。    “那您觉得应该怎么做？”潘林问。    “得先和队员们取得战术上的配合，这很关键。”李艺博说。    “但我觉得嘉世现在好像已经有点乱了，不知道他们还有没有明确的战术思路。”潘林说口    “关键还在孙翔身上，我觉得他的个人发挥有点太突出了，突出到现在呢，反倒是显得和全队有一些脱节。这正好印证了我先前所说，孙翔新加入嘉世战队具子不久，还存在一些磨合方面的问题啊！”李艺博这是发动了他的又一个大招：偷换概念。把之前点评孙翔劣势时提到的和一叶之秋的磨合问题放大里说一说，把现在的问题也概括进去，显得自己有眼光，倍儿专业。    潘林也不知是真被忽悠了还是心里明镜一样，反正在一边也就是连连称是，您说的对之类。    此时陈果却是震惊地转头看了叶修一眼，这专业嘉宾所说的，终于是和叶修的判断对上号了。不过这人说孙翔的脱节是因为磨合问题，和叶修所说的人为设计却又有些不一样。    “好！接下来我们就看看贺铭加入后嘉世还能不能迎来什么转机。”潘林继续解说着比赛，陈果也顾不上多问。虽然偶像苏沐橙已经败下阵，但对新入替的贺铭却也是抱有相当的指望。    “加油啊！！”网吧观众们的心中都在暗暗地叫着劲，却谁也没有喊集声来，仿佛此时出声会被比赛中的选手听到，影响到他们的发挥一样。    网吧中只剩下比赛撕杀和现场解说的声音，贺铭入场后便施展法术一路轰杀过来，有了苏沐橙的前车之鉴，对于杨聪风景杀的贴身刺杀他也是大为忌惮。元素法师防备被近身的手段都被他毫无保留地全力施展着。保持这样的节奏飞速去和己方的选手会合。    贺铭的发挥引来了专业嘉宾李指导的称赞，听得兴欣网吧的观众们也是一阵骚动，好像又看到了胜机一般，气氛顿时又活跃起来。    眼看贺铭的法不容情就要和嘉世选手的角色们胜利会师，突然“啪”一声响，硕大的投影幕上画面消失，跟着网吧里所有电脑都停止了运转的声音，稍稍亮着的几盏灯也齐齐熄了，整个网吧突然就黑得伸手不见五指。    “哗”一下！刚刚兴奋了一点的观众瞬间就炸开了锅，尖叫、口哨什么都有，更多的是高声询问：“网管！！！怎么回事？”    喊声中，网吧的几盏应急灯已经亮起，众人总算是从黑暗中解脱。但应急灯亮起，明白人就已经知道原因：断电了。    “怎么搞的？”陈果朝网吧大门外的马路对面望了一眼，灯火通明。    一部分客人耐心地等候，一些则在高声询问状况，还有一些却是立刻起身走人。    “小李，去看看是不是跳闸了！”陈慕招唤了一个网管去查看。此时二楼客人也摸黑涌了下来，询问弄出了什么状况。    小李很快回报：闸线完好，不知是哪里出了问题。    陈慕一看，这没办法，自己是解决不了，只能报修。客人们得知这个消息，立刻潮水般往前台涌来，都急着要结账下机。    “都没电了，还怎么结账？”叶修原本就靠在前台外面呢，此时人群涌上，立刻被挤扁在前台桌上，犹自问着陈果。    “手动呗，还能怎么样？”陈果的情况和叶修完全一样，也是被挤趴在前台上。这一边回答叶修问题，一边扭头怒吼：“挤什么挤！！排队一个一个来！！”    陈果身后紧挨她的一位客人认识陈慕，很是为难：“没办法啊老板娘，身不由己你看看。”    “你再乘机往我身上趴我杀了你！！”陈果威胁。    这哥们是有素质的，确本实不是故意。被陈果威胁后独自抵挡身后人流大军，苦不堪言，张无忌独斗六大派什么的也比不上他凄惨。    还好是晚高峰，网吧工作人员也是一天当中最多的时候，纷纷过来帮手，几人一起帮客人们手动结算、找钱。    陈果想挤回前台碉堡，未果，往边上一看，叶修也在人堆里挣扎，很努力地才抽出了一支手，手里拿着的，赫然是一根烟！！！    “什么时候了还抽烟！！！”陈果看到叶修把烟往嘴里送，气啊！什么人啊这。    “不然干嘛？”叶修一边说着，结果手上却没火，于是还招呼前台小妹：“来来，帮哥点个火。”    “别理他！！”陈果说。    小妹当然是听老板的，于是不理叶修，结果旁边有知心人：“哥们我这有火。    “谢谢，谢谢！！”叶修借过火来把烟点上，吸一口，心旷神怡瞟陈果一眼。陈果吐血。这禽兽还在那抽得挺美，自己这再这么被挤下去，胸都要被挤平了。    不过秩序很快还是被维持住了，陈果从台前挤进了台后，长出了口气。叶修仗着工作人员的身份，也进了台后，啥也不干就在那吞云吐雾。    陈果这都忙着给客人手动结账着，一看这家伙竟然如此安逸，连忙派活：“去打电话报修一下。”    “电话多少？”叶修问。    “自己找。”陈果把她手机递了过来。    叶修拿过手机，翻通讯录，字母b开始，报修1、报修2、报修3、报修4．．．    “报修几啊老板？”叶修问。    果说。    “老板你真是奇才。”叶修膜拜，播了报懒过去，果然是电力报修的电话。对方问了情况、地址，表示正好附近有人，可以现在就顺道来看下。    挂了电话，向陈果汇报情况，陈果点了点头也没多说什么。    这边客人渐渐都处理妥当了，有瘾大的客人听说报了修，而且现在就能过来，竟然还有等着先不走的。不过这些也只是极少数，绝大妾数已经闪得干净。陈果一看，就是来了人，修好电，也不知要到几点了，手一挥，提前下班。中班的工作人员高高兴兴就闪了。他们才不操那么多心呢！    叶修看起来却很是牵挂，隔一会就跑出去张望一下。陈果正奇怪，楼梯上摸黑下来一个人：“怎么了啊？”    “没什么，停电了。”陈果听声音就知道是唐柔。    “啊？停电？能修好吗？”唐柔说。    “说是有人在附近就会来，半天了也没见啊！”陈果说。    “是吗？那怎么还不来啊！”唐柔立刻也跑去门口张望，正赶上叶修张望完回来。陈果一瞅，这两个人反应真像啊！对网吧很关心嘛，陈果心下一暖。结果张望了一圈的唐柔跑回来后，立刻很失望地对叶修说：“没电不是不能练级了？”    “是啊！”叶修也是愁得直皱眉头：“正是冲万级的紧张时刻，老板你这破网吧怎么关键时候掉链子？”    “你们两个给我回去睡觉去！！！”陈果气得直跺脚。    ”””””””””””，    第四更第四更！！！少见吧？？？稀奇吧？？？还有啥说的，赶紧拿着月票投去啊！