    如果唐柔的表现可以用昙花一现来描述一下的话，那么莫凡这一局的表现也不过多现了几下。    初期用手里剑打掉了机械师放出来的电子眼，是他带给大家的第一个小惊喜。再然后埋伏生灵灭得手，算是他带给大家的一个小**。而后在逆境中突然挣扎出一个机会，打出了漂亮的反击，算是带给人们的一个大**。    但是，无论惊喜小**还是大**，都是转眼间就被扑灭，莫凡给肖时钦制造了一些麻烦，但最终却没能影响到整场比赛。最终，在挣扎中，毁人不灭也倒下了，肖时钦一打二得手，更要命的是，这前后两阵他的损伤都不大。这一阵稍好点，莫凡毕竟抢到了几次攻击机会。可是总体下来，生灵灭此时生命只不过失去了三分之一，在擂台赛中战败两人后还有这样的血量，优势可以说是大到惊人。    “莫凡这位选手，让我们看到了他的能力，但我觉得，在关键时刻好像还差着那么一点火候。李指导您觉得呢？”乘着兴欣战队更换选手间隙，转播放着上一场的回放，画面正是莫凡表现的那几个时刻，潘林随即就此点评着。    “确实如此，两次占据主动的情况下，都是被对手很快扳回了局面，这位选手在很多环节的处理上还是存在问题的，看得出比赛经验严重不足，希望这一场比赛可以给他带来一些成长吧！”    两人点评着这一场比赛，言下之意对莫凡还都算比较看好。但是现场观众听不到这些，就算听到，那些嘉世粉丝又哪会理会？莫凡从比赛席走回准备席这一路，迎来的又是一路的狂嘘。他拾荒者的这种出身本就是非常惹玩家讨厌，此时喷起来更加是理直气壮，顺便也可以喷一喷兴欣，这样的人都收纳，还有没有点节操了？    莫凡面无表情。对于那些冲他而来的声音置若罔闻。就这样走回到了兴欣的准备席。所有人都望向叶修，看他会怎么和莫凡沟通一下。    结果叶修没凑过去，也没回头，只是说了一句：“有些时候，技能留着比用出去要好。”    莫凡未做理会，一言不发地回到了自己的座位，半晌后，才突然“嗯”了一声。    其他人这边，面色都是各种凝重。陈果之前还幻想过兴欣势如破竹的把嘉世干掉。然而眼下的事实却是这般残酷。两战结束，兴欣已经输掉了两个人头，却只拿下对方三分之一的生命。第三个出场的魏琛，神情也是出奇的严峻，居然没有发作任何没下限的言论，朝众人点了点头后，就朝着比赛席那边走去了。    先前两战输得彻底，以至于连角色方面的差距都没来及显露。眼下出场的魏琛。手中角色迎风布阵已是兴欣战队装备水平最强的。但他的对手，肖时钦的生灵灭，那是全明星级别的角色。不说银装的质量，但就数量上来说，迎风布阵八件的武装度在生灵灭面前也有些不够看了。生灵灭，那可是11件银装披挂在身。    陈果现在心中已经没有了半分乐观情绪，看到魏琛一步一步走向比赛席，她的心也跟着紧张地揪起。    这场可不能再输了。老魏加油啊！陈果心中默默地祝福着，眼看着魏琛进了比赛席，对于嘉世粉丝给他的嘘声，他也没有做出任何回击，今天的魏琛，也因为形势的严峻心无旁骛，都没有功夫去耍弄下限了。    第三局比赛很快开始。照旧是角色刷新，而后转播中两位已经开始了对选手的介绍。    肖时钦都已经是第三次站在擂台上了，当然不必再介绍他，潘林和李艺博的谈论，自然主要是集中在魏琛身上。    “魏琛，这位选手，接触荣耀年头不够久的朋友恐怕会觉得有些陌生，不过倘若你身边有蓝雨战队粉丝的话，那倒不妨去问上一问。魏琛，正是蓝雨战队的初代队长，在联盟初期也是风云一时的人物。恐怕谁也不会想到他会时隔这么多年以后复出。之前的比赛中魏琛也已经多次出场，李指导，你觉得魏琛现在的状态如何呢？”潘林说道。    “这么多年过去了，魏琛的比赛风格倒是一点没变啊！”李艺博也是感慨了一下，不动声色地炫耀了一把自己的资历，而后才开始就眼下进行点评：“就最近几场比赛来看，虽然多年没有出现在正规赛场，但魏琛的经验和意识都没有丢，而且也有着老选手一贯的优点：心理素质超强。但若论实战发挥的话，我觉得之前几场比赛都没有很好的检验到他，这一场，或许才会验证出他的水平。面对联盟正当打的顶尖选手，魏琛会做出怎样的答复呢？”    “好，让我们一起关注比赛，开局肖时钦依然操作生灵灭进行战术走位，魏琛的迎风布阵呢……嗯，他……四下转了转，没有离开，就停留在了他的刷新点。呵呵，这个……倒是和他最近几场比赛所采用的方式一致啊！从现场我们可以听到很大的嘘声，看来观众对于这种打法是相当的不感冒。我相信魏琛在几次使用后，对观众的态度也应该算是清楚的，但看起来他丝毫没有迟疑啊！”潘林解说着形势。    “呵呵，这就是魏琛一贯的风格，为求胜利，他可以使出任何手段。”李艺博以对魏琛特别了解的口气说着，再次显摆资历。    于是这一次潘林干脆配合了一下：“其实我知道李指导当年还是职业选手的时候，是和魏琛交过手的，那从对手的角度，能不能分析一下魏琛这种打法的意图？”    “这，应该算是一种心理战术吧！选手在没有遇到对手的时候，没有多少人会猜到对方根本没动。这样迟迟不能发现目标，难免会出现担忧和急躁的情绪。而魏琛却在一旁以逸待劳，从心理上先建立起来优势。”魏琛说。    “可是……这样的方法，大家看过一次比赛录相，不就会注意到了吗？”潘林说。    “是啊，正因为这么简单，谁会想到他一而再，再而三地使用呢？”李艺博说。    “反向心理！”    “没错。”李艺博点头。    “可是……选手在知道这种可能性后，在没有发现他后，恐怕就会直接来这边找了，这样一来，他的心理优势依然不能建立啊！”潘林说。    “那么如果找过来的时候，找不到呢？”李艺博说道。    “哦……”潘林恍然，“总之这就是迷惑对手，让对手猜不出他意图对吧！”    “而事实上，让对手猜不出他的意图，这正是他的意图。”李艺博绕出来这么一句。    “好……现在我们看到肖时钦的生灵灭已经接近地图中心，他当然没有在这里看到迎风布阵。生灵灭好像有点迟疑，看来肖时钦在犹豫接下来该怎么做啊！”潘林说道。    “因为肖时钦肯定看过魏琛的比赛录相，他知道这种可能性，正因为知道，才特别要抵防，他怕的当然不是迎风布阵在刷新点不动，他怕的是魏琛将计就计，让人以为迎风布阵没动，但事实上却进行战术走位。”李艺博说。    “不过眼下来看迎风布阵确实没有用。”潘林说。    “但肖时钦可能要稍做检查。”李艺博说道。    果不其然，肖时钦操作着生灵灭在这周围小转了一圈，在没有发现对手后，这才朝着迎风布阵的刷新点冲去。    “生灵灭要过来了，魏琛会怎么做呢？他会将迎风布阵移走，继续迷惑肖时钦吗？”潘林叫道。    事实上此时现场已是嘘声一片，哪怕是电视机前的观众也有些不耐烦，然后对于这种肖时钦找来找去的独角戏没有人有兴趣，大家都盼着双方赶紧相聚。难为解说和嘉宾，这种大家都不耐烦的场面他们还得说得吐沫横飞好像很精彩似的。    “生灵灭越来越近了，但是魏琛好像并没有要让迎风布阵离开的意思啊！”潘林说着这话，看了一眼李艺博，场面和李艺博预测可并不太一样。    “这个，恐怕是一次反向心理之上的反向心理。魏琛进一步料到了对手可能会猜到他会移开角色进行迷惑，所以他干脆将角色留在这里，达到出其不意的目的。”李艺博说。    “嗯……这个……还是有可能的……”潘林干巴巴地附和了两声，望向李艺博的眼神里充满了无奈。    反向心理之后再反向心理，这种胡搅蛮缠也就李艺博能说出口了。这位当职业选手时的水平怎么样潘林不知道，但他敢肯定李艺博一定也具备出色的心理素质，完全不可能被垃圾话给打倒。因为这个脸皮实在是太厚了。    李艺博一本正经地分析了魏琛了举动，结果魏琛果然没有另他失望，以“反向心理又反向心理”的姿态傲然在此没有离开。    满场的嘘声中，肖时钦的生灵灭终于到了，两个角色直接照面，魏琛的迎风布阵在第一时间便发动了攻击，挥手便是一团混乱之雨。    ===================================    大家，早上好！