    “什么人？”    游戏里剑气所指视角转来转去地找人。    “网游嘛！遇到麻烦了就叫人啊，这不丢人。你看看这兄弟，占着优势还会找人来助阵，这觉悟，这意识，你要多学习啊！”    唐柔的脑袋这时候早转过来了，望着叶修在那侃侃而谈，声音从游戏里，游戏外，两个地方传进了自己耳中。    两人当间，陈果很认真地盯着自己的屏幕，丝毫不为所动的样子。    但是，这太不是她的性格了，这个时候搞得这么端庄，更显得她大有问题。唐柔立刻知道，是陈果看到她的处境不对头，然后知会了那边的叶修，叶修才会在这时候及时赶到的。    “看什么看啊，小怪上来了。”    叶修又说着。    唐柔忙转回头，那一堆小怪一窝蜂的还是在死命地朝她缠来。寒烟柔此时的生命并不多，药剂也在冷却当中。之前好容易找到了可以击杀那个剑风所指的机会，她已经是不顾一切，一些小怪的攻击只要不会打断她，她都根本没有去理会，只是专心地想把剑气所指给击杀，哪怕这之后自己也活不成。    本来她已经可以做到了，谁想得这家伙居然来了帮手。这盆冷水泼得够狠，让唐柔都有些心灰意冷了，却不料叶修也在这个时候及时出现。    这大起大落的，就是唐柔这样的心理素质也是受到不小的刺激。    向来喜欢独自解决问题的她，头一次发现，在自己危难关头，有人突然这样拉自己一把的感觉竟然是如此的美妙。这样的心情以前还真得没感受过啊！    唐柔此时是心事多过她的操作，又是被扑上来的小怪削了一下，血都快红了。而小怪却也早已把她团团围定。叶修来是来了，可自己恐怕也没法脱身了吧？    心底里有了些许这样的念头，但是唐柔却不是会这么轻易妥协，一个本是准备拍扁剑气所指的落花掌轰出，立刻震飞了身前的几只小怪。    与此同时，更是轰轰几声巨响落在她的身边，左右冲上的小怪都被爆炸的气浪悉数掀翻在地。    上一秒还被围成了团这一秒钟，四面竟然都已是一面坦荡。配合着她的那记落花掌，两个反坦克炮的技能在她左右落下来，把她身遭小怪掀了个干净。    一道纯洁但是不怎么纯粹的白光落到了她身上，却是叶修的君莫笑那半调子的回复术。跟着，君莫笑的人已经从房顶上跳下落在了寒烟柔的身边。而房顶上一阵机枪声，飞射的子弹直取对方房顶那个正在拔枪的弹药师。    弹药师连忙一路飞奔子弹却是如影随形地般地追着他的脚步。    房顶上被射得砖瓦碎石乱飞，这哥们却跑得依然是那么的稳健。格林机枪全技能扫完一发子弹都没打到身上。此人觉得自己真是躲得十分潇洒十分漂亮，结果就听轰轰轰三声炮响，三发反坦克炮弹呼啸而至。弹药师视角转来一瞅，只觉得炮弹是前所未有的近再一回顾方才，才知自己以为躲得挺美，其实是对方用这样的射击方式把他诱入了更近的射程。    此时三发炮弹袭来，又是三角点射锁了一片区域，哪里还躲得过？    弹药师玩家也就是略尽人事般地朝旁跳了下，结果炮弹正在他起跳一瞬炸开气浪立刻把他掀飞出去，直接弹到另一道街上去了。    “快点把你的圣诞小偷杀了去这边我先替你挡着。”    叶修对唐柔说着。    唐柔连忙四下里一扫，那圣诞小偷也是混在小怪堆里，刚刚被一起轰倒，此时正也是爬起，很勇敢地又朝她冲了上来。唐柔立刻让寒烟柔迎上，上去就一通狠揍。其他小怪此时也是再度冲来，结果房顶上苏沐橙的风梳烟沐一个蓄力的加农炮丢了下来。这加农炮蓄力后能量大，这一爆炸，小怪们都像风筝似得乱飞。    唐柔的寒烟柔此时早已经进了队伍，一点没受影响。虽然依然是以少打多的局面，但是在苏沐橙协助下，至少应对的数目已没有那么多。就是那些小怪三起上，唐柔都支撑了二十多分钟，越级一次打上那么几个，唐柔还是有这手段的。    叶修这边，却是已经操纵着君莫笑朝剑风所指冲了过去。    剑风所指看漆这来人，和唐柔一起挺多话的劲头忽然就没了，也不上来接战，转头就跑。    片刻间，唐柔的危机已经解除，陈果这边也是长出了口气。不过此时她的心中，心情却是颇有些复杂。    因为这个剑风所指，是她认识的一个id。    神之领域，嘉王朝公会，剑风所指是公会很老牌的一个高手。从陈果的逐烟霞加入嘉王朝公会时起，就经常听到一些有关这位高手奸诈的传说。    没错，陈果也是嘉王朝的一员。    她本身就是嘉世的忠实粉丝，又热衷荣耀，在游戏里加公会当然是不遗余力地想混进嘉王朝公会了。    逐烟霞这角色不差，陈果的水平也是不赖。网游而已，对普通玩家们要求又能高到哪去？陈果的条件，想加入这些大公会也是足够的。    所以加入嘉王朝公会倒是颇为顺利，于是一直混迹到现在，在公会里也有一些不错的伙伴。    剑风所指，这是公会里名气很大的上层高手了。陈果他们这些普通角色没什么机会和这些大高手们一起游戏。不过高手们的作为，却频繁成为他们闲聊八卦的内容。    这个剑风所指，颇有一些奸诈对付其他公会玩家的事迹，这对站在嘉王朝公会立场的陈果她们来说，听起来是那样的有趣，对这个人好感也是挺高。    但是今天，当看到剑风所指一如既往的奸诈，只不过对付的却是自己身边的好朋友时陈果突然就觉得这货真是一点也不可爱。此时心中所念的奸诈，就已经完全的贬义了。    陈果那也是o]。有经验的老玩家。    她没有看到起困，但是，寒烟柔身边一堆小怪，剑风所指绕来绕去就是不离开，唐柔咬着牙地试图杀到他。    这一幕，已经足够陈果猜个七七八八。    陈果了解唐柔的性格，虽然有叶修这样的大高手在侧，但她肯定是宁可自己死掉也不会去大叫帮忙的。于是陈果只好代劳。    不过一边是自家公会一边是身边朋友，陈果的心情真得是有点尴尬。    但是论亲疏，论占理，无一不是唐柔胜出，陈果最终毫不犹豫地就站在了这一边，那个曾经一度让她觉得奸诈得挺有爱的剑风所指换个角度再去看时，陈果只希望他快些头撞死在墙上。    “哎呀他怎么跑了！、陈果装作一本正经玩着自己游戏的模样，但眼角其实总是在左右乱瞟。正瞅着叶修就要过去修理这个奸诈的剑风所指哪知这家伙二话不说掉头就跑。陈果大为失望，脱口就叫了出来。    一看唐柔朝她望了过来，连忙又是坐了一端正，一边正经地拍着键盘假装投入游戏：“我看你往哪跑！”    唐柔这边打着好几个越级的小怪呢却还是忍不住”噗”一声笑了：“装什么呀你装。”    “哈哈！”    陈果一看已经暴露，立刻也不解释，大大咧咧地就观起战来，左右两个屏幕两边的情况都想看，脑袋左转右转，像波浪鼓一样。    剑风所指在逃他死盯着前方街道自家过来的兄弟，想要快些上去寻求接应的因为他知道君莫笑的身份。    这陈夜辉经营这么大的公会，终归还是有点心腹亲信的。在嘉王朝公会中，他绝对不敢提他们在把叶秋当对手，当然就不敢泄露君莫笑的身份。但是，作为他心腹亲信的一些人，却还是知道这一实情的。    剑风所指再老辣，再奸诈，他也没觉得自己有能耐和叶秋这尊神比肩。一看君莫笑朝他过来了，而他身边连个帮衬的人都没有。单挑？剑风所指手都在发抖了，很流畅地就哆嗦出了一个转身的操作，拍着键盘就狂奔，恨不得有个第七百阶段的斗者意志给自己提一提速。    只不过‘跑’是他的愿望，能不能跑掉，却还是另外一回事。    叶修一个影分身的操作，君莫笑一下就闪近了数个身位，抬手一挥，一个手雷扔出去。没丢剑风所指脚下，而是丢到他身前。剑风所指这一看，再望前跑，得被手雷炸回来，只能绕。一绕，就耽误时间，立刻又被追近几步。    三段斩！剑风所指连忙想用这技能加快一下移动。结果就听身后”呜”的一声好似一阵风。回视角一瞅，君莫笑一个刺客的弧光闪，比他这剑客的三段斩速度更快的一个可以拿来当作位移的技能。    又近了几步。剑风所指慌了。街道那头兄弟们还有距离呢，自己已经要被追到了，叶秋啊！要追到自己的是叶秋啊！    “砰！”    身后一声枪响，距离太近了，剑风所指也没躲掉，但是，没躲掉也要接着跑啊！剑风所指继续狂拍键盘，却发现自己的角色僵在那不动。    “靠！僵直弹！”    老玩家就是识货。    不过僵直弹制造的僵直效果也没多久，回过劲来连忙又要跑。    “砰！”    又是枪响，更近，更没躲开，中了这枪的剑风所指一下又飘起来了。    “浮空弹……”    剑风所指这心里还念叨这是什么技能呢！他是真得相当识货。    月票月票，得呼叫一下月票了，接连被超，接连往下滑，就算最近水大，也不能这样冲浪啊！逆水行丹，不进则退呐！求月票！（未完待续，如欲知后事如何，请登陆某点，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）