    发生了什么？    所有人都惊呆了，现场观众甚至有无数人站了起来，仓皇的四处张望着。    整个比赛台上，都在各种碎屑和尘烟翻滚着纷飞着，真实的全息投影，让很多人一时间发生了误解，他们没以为是比赛中发生了什么，他们以为是比赛的赛台发生了坍塌。直至现场广播连声播报解释，那些仓皇的观众才反应过来，人们再仔细看向赛台，才发现赛台确实还是完整的，不完整的，是全息投影在赛台上的景象……    那个仿佛座落在林间，仿佛童话世界中描述的那般唯美的景象，已经遭受到了末日一般的打击。    毁了，所有的一切都毁了。依靠树木建筑在高处的各种房屋走道，好像是在同一时间都失去了依靠一般，翻天覆地地崩溃着。    擂台赛里，观众们曾经目睹过完全被摧毁的城堡内部，但是相比起眼下，震撼度就好比一颗手雷的爆炸和一颗原子弹爆炸的区别。    这是怎么了？    人们心中当然是充满了问号，但是很快，有眼神好的观众已经发现，就在这末日般的景象中，还有身影在移动着。    是谁？    人们无法直接看清，好在有镜头可以拉近，电子大屏幕上，被拉近放大的身影人们一眼就认了出来了。    君莫笑！    君莫笑还在移动。除此呢？火光，那端还有火光！电子大屏幕连忙又特写了某一处，沐雨橙风。是苏沐橙的沐雨橙风，周围还在崩溃坍塌，但是她却站得很稳，还在不断地攻击。    攻击又是指向何处呢？    镜头连忙追着飞出的炮弹。很快找到了霸图的百花缭乱，他可没有沐雨橙风那样的从容，看起来就像灾难片中那些苦苦求生存的人们一般渺小，而后。沐雨橙风送来的炮弹就这样准确地炸到了他，张佳乐根就没有留意到，他完全没有精力还注意到这攻击。    兴欣还在攻击！    人们发现了这一点，跟着就见一道卫星射线从天而降，扫荡着霸图战队。    除此呢？    昧光！    人们找到了昧光，他像沐雨橙风一样，那些坍塌好像只是背景装饰一般让他无动于衷，他从容着挥舞着手中的魔杖，标记一下又一下的地甩出。指引着他的召唤兽们。    雷鹰！    小火龙！    会飞行显然在这种场面显然是很大的优势。两只召唤兽丝毫不受影响。准确地执行着罗辑的命令。而它们攻击的……居然不是霸图的角色，火球、落雷，竟然是在扫荡着当下的场景。加剧着场景的崩塌。    难道这末日般的景象，竟然统统都是这个新人罗辑制造出来的吗？    当即使这一点后。所有人才纷纷想到了战术这个名词。    这一切，原来是兴欣的战术吗？    想到这，人们不免要去审视一下这战术执行的结果了，如何审视？查看霸图战队角色的血量啊！    惨不忍睹。    霸图战队此时的状况只能从惨不忍睹来形容。    原在角色生命上，他们对比兴欣也是占据优势的，可是这一波之后，发生了翻天覆地的变化。霸图五个角色的生命，都经历了大滑坡，更要命的是还没有结束，因为兴欣居然在这样的混乱当中还能发动准确的攻势，而且是有节奏，有计划的攻势。苏沐橙的沐雨橙风是主导，再之后，叶修的君莫笑，唐柔的寒烟柔，罗辑昧光的召唤兽，也相继加入进来。    霸图呢？    每个人都如同之前的张佳乐一样，这样纷乱的场景，让他们根没办法做出什么判断。纵然个个都是经验丰富的老将，但是比赛中全场景崩塌将角色身陷其中的经历，他们谁都没有过。他们相互之间已经无法形成联系，每个人都孤身陷入困局，他们试图在这种情形下掌握到对手的攻击予以反击，但是，效果并不能让人满意。兴欣已经占据完全的主动，利用这不可思议的场景崩塌，仿佛是清扫一般就将霸图彻底打趴。    谁先谁后都已经不重要了。霸图五个人角色的名字，逐一在名单中灰暗下去。他们还有第六人，但是，有用呢？兴欣五人，可一个都没少！    “李……李指导……”当看到霸图战队名单中的第四个名字暗下去的时候，解说潘林这才回过神来。之前的这一段时间里，他和李艺博两个人居然都也完全看得目瞪口呆了，竟然没有发出任何声音。而且也没有导播或是任何人来提醒他们，所有人都只是在呆呆地看着，静静地望着。    “啊……这个……这个……”李艺博也回过神，连着两个“这个”，却不知道该说些什么。    霸图的第六人，白言飞的元素法师罗塔已经加入了比赛，义无反顾地朝着战场冲了去。无论任何情况，霸图的好汉都绝不可能退缩的。可是所有人都清楚，他现在，真的只能算是尽尽人事了，这种悬殊的对比，大概是连奇迹这种东西都被牢牢给扼杀掉的。    比赛可以说已经提前结束的，现在的问题，就是要好好梳理一下最后这惊人的场景。    这是怎么回事？    潘林虽然叫了李艺博，但终于还是没有问这问题，因为他很清楚，别说李艺博，这个世界上任何人恐怕都没有在荣耀比赛中见识过这样大面积的场景崩溃。    “这个……我觉得……应该是兴欣战队有意设计的吧？”李艺博如此猜测着。虽然他完全不敢相信这种惊人的场景可以人为地设计出来，但是，就看最后兴欣五人安然无恙，甚至在这种情况下从容地、有效率地将霸图战队彻底地清理出去。可以看出他们的有着完整的计划性。    “这是怎么做到的呢？”潘林问，他终于还是问了，他此时的大脑中，真的只是这几个字在旋来转去。除了这几个字他好像已经说不出任何其他了。    怎么做到的？    李艺博苦笑，他又怎么知道呢！但是目光一转，突然扫到了无数镜头中的某一个，昧光的身影。    罗辑。昧光……    13分32秒才才出现在战斗场上的昧光，之前的时间，他在哪？    李艺博意识到了什么，连忙让导播去找昧光的全镜头。    罗辑，果然是罗辑！    13分32秒的不在场，除了最初和队友一起的埋伏，后来昧光所出现的区域，正是这一大片场景，他一直是在这里忙碌着。这一大片场景的崩塌。真的是他搞出来的。    “是罗辑……”李艺博说着。这时电视转播中也开始将罗辑的昧光一开始的这些忙碌回放出来，“但不要问我他是怎么做到的，我也不清楚……”    罗辑只是一个人。不过他的职业正巧是召唤师，召唤师有众多的召唤兽。于是呈现在大家眼前的仿佛是一个热火朝天的工地，各种召唤兽，在主人的指挥着对这片场景进行着强制的攻击。    “这……就是把所有支点一类的东西全弄断吗？”潘林说着。    “全弄断，当时就全塌了吧？很明显他是将这一大片弄到需要时才发动的那种状态。”李艺博说。    “这……”潘林又想问这是怎么做到的，但这次李艺博多坦然啊，提前就说了“别问我我也不清楚”，最终潘林的“这是怎么做到的”终于只是成了一句单纯的感慨，因为这恐怕是一个除了罗辑没有人能解答的问题。    “我现在真的很想去参加现场的记者招待会。”李艺博说道。    赛后的记者招待会，毫无疑问这个问题是一定会被重点提及的。场比赛的，包括擂台赛中的任何精彩，在此时恐怕都已经被人遗忘得差不多了，所有人所关心的，大概都只有这一个问题了吧……    比赛正式结束，不出意外，兴欣以五个人头分胜出了团队赛。在白言飞的罗塔倒下时，那一片场景的崩塌甚至都不能说完全结束，还有一些细微之处，在颤抖，在松散。人们惊讶这一变化之余，倒也对荣耀的游戏技术很是赞叹了一番。    结束了，胜利了，对于主场的兴欣粉来说自然是无比的兴奋。客队席上的霸图粉一片沉默，这种失败，算怎么一回事呢？    两队选手重新在场地正中列队，霸图的六位，从比赛席里出来以后，就特别富有经验的抬头看起了现场的电子大屏幕，因为这个时候大屏幕上放的肯定是场比赛的精彩赛点，而刚刚他们经历的那一幕，又怎么可能会错过，他们这时也需要找个答案呢！    于是最后，双方正中列队的时候，霸图六人的目光，齐刷刷地指向了兴欣战队站在最末尾的罗辑，什么叶修什么苏沐橙什么方锐，管你多大腕，这一刻统统都成空气了。    最后还是叶修呵呵一笑，主动上去先和霸图队长韩清握手了。    “吓坏了吧？”叶修说。    “就算是你也做不到。”韩清说。    “哈哈。”叶修笑，不解释，再握张新杰：“你也搞不懂吧？”    张新杰很诚实地摇了摇头，是的，就算是他，也只是发现这一切是罗辑做的，但怎么做到这种程度的，他不知道，让他去做，他也不会。    “节哀节哀。”叶修再握下一个张佳乐。    “节哀你妹。”张佳乐骂。    “你们队都是些什么人呐？”下一个林敬言，倒是先开口说上了。    ==================================    全职高手的纪念画册已经有一些漂亮的画稿完成了，昨天在威信平台上发了一张老魏的角色迎风布阵的部分图，忘了和大家说了。加威信平台hdlan1109,回复“迎风布阵”就可以看到了。