    捉云手！    君莫笑施展这一技能时，身形猥琐到了极限，他蹭到了张佳乐百花缭乱的身边，却是借助了一下他这百花缭乱的光影掩护。    就看这猥琐的模样，张佳乐真有心一个让百花缭乱扔个手雷把这家伙送到光影里去轰死算了。但考虑到双方目前到底是在合作，还是努力忍住。    叶修抓了皇风节奏改变的一瞬，又借助百花掩护进行偷袭，皇风方面真的是一点都没有防备到。到是叶修自己，在百花光影的遮蔽下，这一捉云手还能捉准方位，这事实上是相当不容易的，是很容易被人们忽略的细节。    皇风的任俊驰很清楚这趟副本之行恐怕就要在这里一决胜负了，正在全力给予队友支持，辅助他们反扑。谁想突然角色不受控制地朝前开始移动，任俊驰稍一怔，顿时就意识到这是什么。    “我靠！”任俊驰只来及惊呼一声提供伙伴注意，但是所有人的反应到底都迟了，他们眼睁睁地看着任俊驰的温柔天使忽然就从他们的身边离开，嗖一下就钻进了百花缭乱的攻击范围当中。    “救！”田森连忙高喊了一声，一边已经甩出自己手中战镰，带了个落雷符追着温柔天使被拖走的去向飞去。人未到，先用攻击来扰乱对方节奏。    但是对此叶修早有准备，温柔天使直接被他从百花式打法的光影中拖出，跟着君莫笑上前搭手就是一个抛投，转瞬间就已经将温柔天使转移。    “靠！”张佳乐骂着。    叶修这么做居然也没打声招呼，扔完温柔天使拍拍屁股就走人了，皇风那边不顾一切地来救他们的治疗，结果张佳乐的百花缭乱被顶到最前去了。    “什么素质啊！”张佳乐叫道。    “你能搞定的，我看好你！”叶修回道，君莫笑早跑开了。    张佳乐无奈，非旦不能退缩。看到皇风察觉温柔天使被转移也在转换攻击方向时，说不得还得上去阻拦一样，同样的还有其他霸图其他选手，一看叶修抓到了皇风的治疗。那当然要全力配合把治疗带走了。    兴欣这边，叶修去抓人时就已经做好迎接准备了，温柔天使一被扔过来，各种效率攻击立即卷上。这样的集火，一个治疗又能扛多久？皇风的救援冲不过来，烟雨战队远程攻击为主，冲击力不够。一团乱斗，温柔天使终于是倒下了，霸图战队上下一阵欣慰，却完全没见兴欣那围殴的人群中，有人从倒下的温柔天使身边拣走了一样东西。    霸图蒙在鼓里，但皇风自己是完全清楚的。此时他们没了治疗，也没了碎片，顿时拿出光鞋不怕穿鞋的气质。皇风发动了一波极其凶猛的攻势。但霸图战队的高手们何其老道，这种程度的节奏起落，根本不至于让他们乱了阵脚。虽然短暂地被皇风压制了一下。但是很快他们就利用他们的优势，将局面翻转过来，更在反击中将皇风徐汇柳的拳法家给带走了。    皇风全面溃败，烟雨自然也要受到牵连，他们可以清晰感受到所承受的攻击压力越来越大。靠远程的火力，似乎已经无法压制住兴欣和霸图两队爆发。    “是时候了，冲！”叶修一声令下，这一次，他不再猥琐偷袭，君莫笑化身为一个奔放的攻坚手。和唐柔的寒烟柔一起，朝烟雨发动了致命的突袭。    在霸图方面给予的一些攻击策应下，这一次，烟雨已经没有了足够的运动空间，远程攻击手无奈被叶修和唐柔的角色逼近，阵型一下子被打乱。    “漂亮。和你们合作真是太愉快了！完全没有辜负我的信赖啊！”叶修高声称赞着。霸图几位老手，在兴欣发动突击时，给予的策应可说是一下打到了烟雨的要害，否则单凭兴欣自己横冲直撞，烟雨足可以撑得住。    “别废话了你！”霸图显然一点都不需要叶修的称赞。    “继续努力！”叶修叫着，而他们兴欣这边，攻击重点何其明确，就是楚云秀的风城烟雨，冲乱烟雨阵形后，烟雨其他几位几乎就是被无视。    但楚云秀那当然不是你想推倒就推倒的主，元素法师的一个瞬间移动，在兴欣凶猛扑上的一瞬间施展出来，风城烟雨瞬间一个大位移，转去了一个让兴欣调整攻击节奏最不舒服的地方。    结果就在风城烟雨刚刚落位的一瞬间，一道卫星射线从天而降，完全就是算准了风城烟雨会瞬移到这位置才做出的攻击。    楚云秀顿时知道自己中计，兴欣早防备着她会用瞬间移动来脱身，这个空当位，根本就是他们故意留出来的。而枪炮师的超远距离攻击，可以让其瞬间策应到战局中的每一个角度。    被卫星射线洗礼的风城烟雨，一时间也动弹不得，紧跟着两道身影就已经闪到了她的身子左右。    君莫笑、毁人不倦，两个影分身术，虽然不及瞬间移动可传送的距离远，但至少也是零时间差的位移技能，没有比这更快的贴身手段了。    再跟着，风城烟雨已被君莫笑撕住，又是一个抛投，扔去了兴欣希望她去的位置。烟雨三个神枪手，此时集体枪体术打法，个个体操一般扑上去救。李华更是直接开了个影舞，林暗草惊千军万马般地扑上来捣乱。    “来点支援！！”叶修叫道，当然不是招呼兴欣，而是支使霸图。    “你顶，把风城扔过来！”霸图这边回道。    这一句可真是歪打正着。霸图当然不知道风城烟雨所携带的碎片，只是此时的形势，将风城烟雨交给他们这边输出是可行的方案之一。毕竟两队之间没有伤害豁免，真要集火配合是有非常多的顾忌的。比如叶修用君莫笑去偷抓温柔天使的时候也只能躲到百花光影的背后，不像霸图的角色可以直接钻到光影里去。    霸图提出方案，就准备迎接集火了，结果朝那一看，君莫笑和包子入侵两个角色正十分神勇的和烟雨作战呢！除了这两角色，其他人没有抛投啊！扔过来，好像对于兴欣来说并不是很方便的事。    没办法，霸图只能改变方案。这么点事，不至于把他们都难住，不扰乱兴欣的攻击节奏作出一些补充攻击，这种事他们总算还做得到。    局面在兴欣和霸图的合作下被稳住了。风城烟雨被夹到两队当中，生命下滑飞快。三神枪一忍者努力冲杀，楚云秀配合着他们战斗，看起来倒是和这边形成了互攻的局面，但是到底没能把风城烟雨给救援出来。    无解了！    打到这种程度，烟雨、皇风，都已经心生退意。这样拼下去，只能全砸在这里，退一步保留革命火种，还是能留一线希望的。    两家都想撤，但是这时不明真相的霸图却显得极难缠了。他们完全不清楚抢夺碎片这样的目的，一门心思地就是要将对手彻底打翻打跨。他们虽然和兴欣合作，但是心中也有算盘。此时他们和兴欣联合作战全面压制了对手，不过相比之下，他们霸图有治疗，而兴欣没治疗。霸图给予过兴欣攻击掩护等方面的支援，但是张新杰可一次都没有让他石不转的治疗法术落到过兴欣角色的身上。他们虽然不同队，但是这类技能却还是可以奏效的。    打完烟雨和皇风，霸图和兴欣不可能没消耗，但是一边有治疗，一边没治疗，等于此消彼长。霸图显然是准备打翻那两家后，借势就把兴欣也给收拾了。    霸图的终极目标，是三队全灭，比起其他三队可都要豪迈多了。此时皇风、烟雨想撤，霸图怎会答应，尽可能的死死咬住。    结果皇风的他们咬住了，兴欣那边对烟雨的限制却露了破绽。击杀风城烟雨的同时，烟雨那四人立即选择了撤退。    “哪跑！”叶修大叫着，“给我追！”说话间，就率领着兴欣凶猛地追了上去。    “这家伙，故意的吧？”霸图这边，哥几个聊起来了。    “很显然，他防着我们呢……”张新杰叹道，自己一点治疗都不给，看来做得有点太过火了，让人看出他们的意图了。    “这家伙，太狡猾了。”张佳乐连连摇头。    “我说……碎片都被兴欣的拿走了，你们还这么好心情？”皇风余下三位此时也支撑不了多久了。一看烟雨的人跑了，霸图还在狠敲他们，各种无奈。田森真不知道霸图到现在还不知道碎片这一回，以为霸图是指望着能从他们三人身上敲出碎片，但问题是他们的碎片早从温柔天使那里爆走了。想想霸图会白忙一场，此时看起来却还挺惬意，终于忍不住暴露了一下真相。    “碎片？什么碎片？”霸图五人一听，都愣了。    “我靠，你们不是吧？”田森大惊，合着霸图哥几个还不明真相啊？    田森三言两语一解释，霸图几个一听，那还能不明白是怎么回事吗？他们是彻头彻尾地被利用了。    “速度追！”韩文清一声令下，霸图转火。    =================================    2013以来的更新一直不给力哈！不过到此为止了，大家期待我的神勇表现吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)