    文化广场，s市着名的商圈之一。悬挂在正北边建筑上的露天大银屏，远比任何一个举办荣耀比赛的场馆里的电子大屏幕都要壮观的多。    而此时，这个已经成为城市标志之一的广场大银屏上，正在播放的正是昨天晚上刚刚结束的，轮回对兴欣这场比赛的精彩片断。    这在十年前是绝对不可想象的，那时候的电子竞技虽已有了一定的发展，但所受到的关注依旧不够，在舆论方面更是很难占据主流。但是如今，总决赛的比赛录相会在城市中心的广场上播放，轮回这支战队俨然已经成为s市的骄傲，因为轮回，荣耀总决赛成了让这座城市里太多人的牵挂。    广场上来去的路人，或会留下来驻足观看一会，或会瞥一眼后就此走过。他们有的在关注这项赛事的，有的则不太以为然，但你要说连这是什么都不知道的，那难免就要被鄙视一番了。    荣耀，已经不仅仅是选手的荣耀，战队的荣耀，粉丝的荣耀，它正在成为一整座城市的荣耀。而选手和战队成承载的寄托，正在进一步地提高着。    “好可惜，如果昨天赢了，咱们就是三连冠了！！”    唐柔听到站在她身前的男人很是遗憾地说着。    “是啊，可不是嘛！”他身边的另一位也在不住地感慨着。    唐柔在这里站了蛮久的，她知道这两位之前并不认识。只是因为驻足观看，偶然站在了一起，然后开始了讨论。    唐柔完全听得出来，这两位绝不是什么荣耀玩家，两人的对话中充满了那种一知半解，似懂非懂，道听途说夸大其词的言论。    但是从始至终，他们所用的称谓都是：咱们。    两个根本不是荣耀玩家的人，都在关心着这比赛，都对本市战队拥有很强的代入感。都对冠军抱有相当高的期待。这正是荣耀广受关注，影响力不断上升的最好例证。    唐柔笑着。    虽然对方是对手的支持者，不过对于这种心情，她还是相当有体会的。因为她自己就是从一个漠不关心的路人。渐渐投入其中。哪怕是最开始。她都并没有觉得荣耀这游戏本身有多有趣。她所想做到的，只是变得厉害一些，然后打败那个让自己连续赢了自己十多局的家伙。    可是现在呢？    唐柔早已经不把那事放在心上了。她所追求的。早已经不是击败叶修。    和所有职业选手一样，她渴望胜利，希望拿到冠军。    这是因为好胜吗？    或许有吧！可如果只是单纯因为好胜的话，自己的视线或许会一直集中在叶修身上。而现在，当她视线落在叶修身上时，所想的却是如何更好地和他配合，然后一起去赢得的胜利。    这，恐怕已经不只是好胜了，有一种好胜以外的其他情愫一直在她心中默默地成长着。她早已经不是只为个人的喜好而战，她也有了背负在身的东西，队友、粉丝，还有就像眼前这样的两位，对这个游戏并不了解，但是却也将它视为了一个可以让自己感受到骄傲和自豪的符号。    明天的比赛没有出场，真是有点遗憾。但是，队伍能赢，这就比任何都要来得重要，这就是此时唐柔最最真实的心情。    “冠军是我们的！”唐柔突然呐喊了一声，没等被目光包围，转身就走。    所有人都愣了愣。虽然此时超大银屏放的比赛很精彩，但是对于他们，对于这座城市来说，挺压抑的。    因为昨天的比赛，胜利不属于他们，这份精彩烘托出的是兴欣战队。此时大家聚在这里观看这场比赛，但是心思却早已经飞到下一场，他们迫不及待所期待的，正是下一场的胜利，然后，拿到总冠军。    冠军是我们的！    这一句，真是道出了大家的心声，虽然对于这突兀的一声有点诧异，但是很快，大家也被这简单的一句话所感染了。    “是的，冠军是我们的！”有人跟着也叫了出来，然后，越来越多，越来越多，广场上，懂荣耀的，不懂，但只要是关心这一赛事，对冠军这种事，总是有所期待的人，纷纷加入到了这样的呐喊当中。    只是有一些对荣耀比赛相当熟悉的资深玩家，在人群中搜到那个正在翩然离去的短发倩影后，都有些发怔。    “那个妹子……是兴欣的唐柔吧？”有人说道。    “你是说，今年的新人王唐柔？”    “说做不到一挑三就退役，结果没做到后就耍赖的那个唐柔？”    “长得特别漂亮的那个唐柔？”    一份又一份的目光向着这边投来，唐柔越走越远，大家却越来越相信，这确实就是唐柔。    “所以说，她刚才喊的那话……”有人突然反应过来。    “所说的‘我们’是指兴欣？”有人立即也傻眼了。    而此时广场上的s市好市民们正在群情高涨的一起高呼着“冠军是我们的”，这些人一想到事实上这口号中的“我们”指的其实是兴欣就各种别扭。    但是眼里哪里还解释得清，就算解释出来了，又怎样呢？“我们”这个词还就不能用了不成？    唐柔喊唐柔的“我们”，我们喊我们的“我们”，我们所喊的“我们”，肯定是轮回，所有人心里都清楚的很。    想清这一点后，这些轮回的死忠就不再纠结了，就这样将错就错地，和大家一起兴奋地喊着：冠军是我们的！    越来越高的呼声，唐柔没有回头，一路溜达着，走回了酒店。    上楼，走廊中，看到叶修叼着烟晃荡着，看到她后挥了挥手。    “去哪了？”叶修随口问道。    “随便出去走了走。”唐柔说。    “哦，明天加油哦！”没有任何动人的，煽情的鼓舞，叶修对唐柔就是这么随口一句。    “明天？”结果却被唐柔抓住了语病。    “后天更要加油。”叶修从容地说道。    “呵呵。”唐柔笑笑，不说话，不过而后注意到叶修要去的方向，似乎并不是他的房间。    “你要去哪？”唐柔好奇地问着。    “几个小鬼要点资料，我拿给他们。”叶修说。    兴欣除了魏琛，都会被叶修胡乱地称为小鬼，唐柔也不知他说的都是指谁，只是看他走进了罗辑的房间。    唐柔好奇心起，一起跟了上去。罗辑的房间里，他、乔一帆、安文逸，三个人围在一台电脑前。    “在这里了。”叶修将一个u盘递了上去。    罗辑麻利地接过，插进电脑，很快找出他要的东西，运行起来，然后结合着他打开的数人文档，还有手头上写写画画的笔记本，给安文逸和乔一帆两个说道了起来。    叶修就站在一旁，抱着双臂，叼着烟，一本正经地听着。    唐柔暗笑。    她估摸着此时罗辑讲的东西，自己都比叶修能听懂的多些。这小子又在用他数学的那一套分析概率一类的问题。    但是这家伙说的太细，一会这个公式一会那个推导的，安文逸和乔一帆表情迷茫地好像包子一样。    叶修也终于忍无可忍了，他终于动了，抬手在罗辑的电脑屏幕上点了一下：“你注意一下这里。”    唐柔大吃一惊，屏幕上那地方是罗辑打开的文档中对概率密度函数作傅里叶变换求特征函数的部分，如此高端的东西，叶修居然可以看懂？自己也只是知道这是什么东西而已。    而指点完罗辑的叶修已经转身准备离开，正迎着唐柔惊诧的目光。    “又给你上了一课。”叶修从唐柔身边走过时说着，“不只是对手，连队友也不能低估哦！”    说着就已经走过，唐柔只能继续惊诧地看着他的背影，结果就听到身后罗辑问了一句：“这里怎么了？”    “那里有点脏。”叶修正走出房门，说道。    “哦哦！”罗辑连忙拿出眼镜布擦了擦屏幕的那个位置。    （未完待续）