    一寸灰，乔一帆！    陈果虽然没有和他打过直接交道，却也知道这个人的存在。对于陈果唐柔这些天天就在身边的人，叶修也没有过什么隐瞒。    乔一帆在职业圈中虽然还是小透明，但拉到网游中那也是绝对的绝世高手。陈果此时连忙搜索了一下一寸灰，看到的等级是历级。    圣诞活动被甩下太多等级的一寸灰，现在不但迎头赶上，面且更是高过了叶修的君莫笑半级。这也是让叶修很有些无奈的事。50-55级，这个阶段在神之领域只能刷野怪，着实不好练。哪像在普通区，完美的任务链不说，50级时大堆的副本，只要玩家舍得huā时间，这个阶段冲级是非常快的。    不只50级，55级、60级、65级……    这些等级阶段因为都曾经是荣耀更新过程中的上限等级，为了丰富那一时期的游戏内容，封顶等级阶段必然是有着大量的副本供玩家娱乐。等着可以继续升级的时候，这些副本顿时就成了经验的宝库。    乔一帆显然是一边练着级”一边就从50级开始着手进行神之领域的挑战任务。毕竟也是职业选手，神之挑战任务中那些操作还难不倒他。至于pk方面，乔一帆也不是唐柔这种新人”越级挑战普通玩家他也是妥妥的。    只不过有了叶修在前，乔一帆这一次引发的关注就远远不如了。毕竟他的一寸灰不像君莫笑，到了50级完全没法在普通区得到经验，无事可做”只能集中进行神之领域的挑战。那样没日没夜地在竞技场里专注撕杀”想不引起关注都难。乔一帆呢？则是一点一点慢慢积累上来，他这样每天竞技场里打一打，赢一赢，也没人想到这又是一个早早就开始神之挑战的家伙。    直至完成任务，进入神之领域，系统发出公告”第十区这边才像炸开了锅一样。神之领域这边，这样的公告倒是不稀奇，只是来自于第十区”也是让人们惊诧了一下。第十区目前等级榜上最高的也不过q级，现在就能进到神之领域的”绝对又是个大高手。    一寸灰进入神之领域的一瞬”立刻引来一堆好奇的围观。叶修和陈果当时正忙，倒是没注意到这系统消息。叶修会知道，是因为乔一帆一到神之领域就立刻给前辈请安来了。叶修立即就把他召唤过来当打手了。    “靠，你居然真的叫帮手！”，带着19个帮手的魏琛理直气壮地吼着，让陈果对这些大神级别的人物真是越来越佩服了。    冰阵这一出，接连不断的冰气伤害让魏琛这术士的六星光牢立刻就中断了。只是一寸灰毕竟等级太低。如此等级压制下，冰阵的冰冻效果却是完全被抵抗掉了。    魏琛哪里认识什么一寸灰”没被冰冻住还当是自己运气好，毕竟那机率本来就不是百分百。到是在急忙跳出冰阵后转朝身后一瞅，看到一寸灰的装备后立刻就有些识破了。    他现在又不是主要精力都得放在职业比赛上的职业选手”天天钻在网游里”对各类装备自然很是熟识，一眼就认出了一寸灰手中的太刀是55级的卡诺之剑，当年很是风靡过的一把剑士类武器。现在因为等级原因已经不被器重，即便是恋旧狂，也不会在这样重要的pk时刻还选个55级的武器上阵。    这样的念头一转”魏琛立刻点击一寸灰查看资料，历的等级一目了然。等级摆在那了，装备几乎都不用看，这角色能发挥出怎样的实力魏琛已经心中有数。    “这就是你千呼万唤始出来的帮手？”，魏琛正笑着说话，眼前一亮”卡诺之剑那令人着迷的剑光已经闪到了他的面前。只是因为出自鬼剑士之手，剑光中弥漫责几分吊诡。    “哎呦，好厉害！”，魏琛惊叫着，连忙让他的术士闪身避开。抬手想来个吟唱的，结果一寸灰的下一剑紧接着就来了。    这鬼剑士是和术士一样也是布衣职业，但论近战能力那就天差地别了。穿布衣”那也是剑士”至于术士那和元素法师一样就是个纯粹的施法者，根本不会什么武技。    此时被一寸灰夹在很小的空间内”魏琛的情况其实已经是相当糟糕了。    “哎呦，慢点慢点！”    在一寸剑连续的斩击下，魏琛的术士很是丑陋地左躲右闪，嘴上更是很没有骨气地乱叫着。这个时候就算大喊饶命，也不会让人感觉到半分违和。    但魏琛到底还是没有没骨气到这个程度”在连续嚷嚷也不见对右手软后”他终于发出的呐喊是：，“救命呐！！！”，“一凡不要大意，这家伙是为达目的不择手段，脑中不存在下限这种概念的。抓紧时间砍死他！越快越好！”叶修这边连忙也走出声阻止他的噪音。他没有上来帮手，因为对方也有人赶到。    击杀魏琛固然关键，但以叶修和乔一帆两人的低级角色，这点时间真不够拿下一个70级的角色。所以目前首要的是阻止魏琛和他的这些手下会合。他的那点人马叶修也不知他是从哪凑的，总之就是一帮乌合之众。真要没了魏琛的指挥，君莫笑级虽低，叶修也有信心逐个击破。    “靠，叶秋你个臭不要脸的！老子退出江湖很多年，好汉不提当年勇。论卑鄙无耻没下限，你来介绍一下自己还差不多，不要胡乱诬陷好人。”魏琛一番义正辞严的斥责，叶修理都不理，更关键的是眼前这鬼剑士的攻击也没被他的话给干扰，反倒是听了叶修的“抓紧时间”，后，下手更狠了。    “小兄弟”身手不错啊，哪家战队的？”，魏琛退役很多年，但荣耀依旧在玩，眼光还是很毒辣的。乔一帆操作严谨，有条理”这种气度，魏琛一看就知道是受过系统训练的职业派。    普通玩家操作再猛，却还是都会带着野路子的习气。这种风格，像他们这些老一辈的职业选手都无法避免，毕竟他们都是玩了很久网游后才开始摸索进入职业圈的。只有后来的一些新人，汲取着老一辈选手摸索留下的经验，少走了不少弯路，这才完全消磨掉一些玩网游时养成的许多乱七八糟的习惯。乔一帆的操作就有着这样的烙印，所以魏琛很快就判断出来眼前这小子是职业级的，而且是新生代”所以才有了，“小兄弟”，的称呼。    乔三帆老实孩子，况且听对话就知道这人和叶修认识，一时间也摸不清这关系，听这人问话，也就老实地答了一句：“微草。    “哦，微草啊！微草了不起，说起来和我你们微草的队长也是很有些交情。我看你技术相当了得啊，回头我得给他打声招呼，让你反正现在已经是赛季末段，你们微草的算是大局已定”该是练练新人的时候了。嗯，这点薄面，我相信我还是有的。”魏琛一副世外高人的模样，“你不差，缺得只是一个机会。”，机会！    主力对一个新人而言，最有诱惑力的字眼也不过这些了。    换作是全明星周末之前的乔一帆”如果听到有人承诺他这两样东西，或许已经激动得纳头就拜了。但是在全明星周末上搞砸了的一场新秀挑战赛后，在以为一切都结束，却又碰到叶修以后，乔一帆已经是彻底醒悟了”新秀挑战赛又何尝不是一次机会？    可是他却没有抓住。没有机会，可以说是自己运气不好；抓不住机会，难道也要归结为运气？至少乔一帆明白他不是。他抓不住机会，就是因为他实力还不够，仅此而已。    这段时间他在继续苦练”他已经不再浮躁”在没有弃成足够的实力之前”他不会再去贸然尝试什么机会。    曾经可以打动他的一番说辞，此时乔一帆却已经可以一笑置之，他甚至可以很坦率地回答魏琛：，“不好意思，我还没有准备好去迎接机会。”，“不！”魏琛的口气听起来远比乔一帆要坚定许多”“过去的你还没有准备，但是现在的你已经完全不一样，你已经完全准备好了。”    慷慨陈述这番说辞的魏琛甚至忘了操作的，手下术士在这一串话时傻站着让一寸灰连砍了两刀。    如此诚恳，让厚道的乔一帆都有些不好意思了，结果就听得魏琛又是一声大喝：“属于你的时代已经来了！整装上阵吧！周烨柏！！”    乔一帆一听顿时一呆：“我不是周烨柏。”    “开什么玩笑，你不是周烨柏是谁？”，“哈哈哈哈！”另边叶修的笑声已经传了过来，“牛啊你，为了加强说服力，放弃操作硬挨上两刀也要去搜一搜人名。玩砸了吧你？你弄错人了老兄！”    “不会吧？那你是谁？”魏琛问。    “我叫乔一帆。”    “乔一帆？”魏琛嘀咕着”似乎又是飞快地翻去了扫了一眼他刚刚搜索的微草的成员名单：“乔一帆不是玩刺客的吗？”    “行了吧你，都这样了还想接着忽悠啊？一帆你别听他扯，他和你们队长有个屁的交情，他连你们微草的大门现在是朝南开了都不知道。”叶修说。    “靠，谁说我不知道，我前些天刚刚和你们队长吃过饭。    ”魏琛说。    “我们微草的大门，一直也没朝南开过啊！”乔一帆弱弱地说了一句。    “〖我〗日，我就说你这个家伙比我还要卑鄙的，我和你拼了！”魏琛大喝一声，突然不顾一切地让他的术士朝君莫笑冲了去，手中已经凝起了一道法术。    乔一帆也真是被这番忽悠搞得有点晕，此时大惊连忙抢上阻拦”结果却听到叶修大叫了一声“当心”，那术士手一抖，一道束缚术竟然是朝着身后丢了过来。！~！