    六七百人一起忙碌地输出，能多久灭掉一个boss？知道这个答案的人恐怕很少。而且这样的问题，也难有准确答案。配合、技术、装备、等级、职业、目标……决定因素实在太多。    但是眼下，蓝晶骑士团，面对兴欣公会这个很是纯粹的新人公会，覆灭的速度却是极其惊人。蓝晶骑士的部下，已经先他一步一个个地倒下去了，很快，他已经就是光杆司令一个。    蓝晶骑士呢？他是比部下更强大一些，但是此时此刻，他的处境却比之前还要糟糕。    之前，面对如此强大的攻势，他们骑士团又是布了个骑士阵。    他麾下的十八骑士，团团围住将他护在了当（中）间，甚至连那些天上飞过时丢下的攻击，都有骑士举盾帮他去挡。    但是现在，他的部下已经全倒下了，此时团团围在他身边的，是一堆一堆的召唤兽。    “好了，除了一团都停止攻击！！”叶修连忙下指示。    可怜的召唤兽们，之前是顶在敌人面前当炮灰，现在这情况，再不叫停的话更是会成为自己人手下的炮灰。    新人最大的好处就是听话，更何况虽（是）君莫笑这种让他们仰慕的高手的话？指示一下，除一团以外的其他玩家立刻停手。他们相继退开，再看圈中，蓝晶骑士被召唤兽淹得人都看不到了。但是他的剑光依然时常可见。一道劈出，总有召唤兽发出阵阵惨叫，而后以它们的方式死去。    召唤兽死了当然可以再补，但问题是召唤一样是技能，所以有冷却。越强大的召唤兽冷却时间就越长，而且消耗的法力就越多，召唤师其实也是经常陷入没有法力的尴尬的。    “一队上，二队准备，三队休息恢复！”但是叶修却早已经将召唤师们分了一二三队，此时从容地帮他们控制着节奏。    “枪炮师们接着轰，不要停！”一团里，除了召唤师，还有攻击距离之最的枪炮师，此时虽然被召唤兽挤得近不上身，但是对于他们来说没有任何影响。    “元素也接着轰！”叶修指示团内的元素法师们也上。    “太轻松了。”叶修一边感慨着，点击蓝晶骑士查看了一下他的生命，正在飞快地下降着。而他努力作出的攻击，只能是和团团围住的召唤兽们纠缠在一起。虽然有时他的一个旋风斩可以直接扫清一圈。但他面对的可是一队召唤师，每个召唤师又有数头召唤兽之多，这一二三队一队一队轮着上，真是杀之不尽，斩之不绝。叶修是早详细了解过蓝晶骑士了，这么耗死他完全没有问题，哪怕是到了10％的红血狂暴，他也狂不出什么变数了。    唯一可能的变数，也就是那些俱乐部公会了。不过这些公会的精英团此时远在奥玛尔山，想赶回这里救场绝无可能。    之前的那些人……叶修放眼望去，那些散沙此时四散在荒漠之上，远远地关注着他们打怪，连走近都不敢了，还能有什么作为？    临时再征集人手……都这个时间了，都没有来，再来也来不及了。    万无一失，连盗贼之前下的陷阱都多余了。    叶修细细又是盘算一番后，终于完全放下心来：这个蓝晶骑士，跑不了了。    蓝晶骑士挣扎……    蓝晶骑士暴走……    蓝晶骑士倒下……    一切都发生得很快，在交给会长的报告中，各大卧底很尴尬地只是这么描述一番。    这是怎样的一场boss战？他们深深地思考着。    看起来像是乱拳打死老师傅一样，但是他们身处公会，君莫笑的指挥可是一句一句看在眼里。有指挥，怎么能是乱拳？这一定是什么高深的艺术啊！    众卧底把叶修指挥的消息记录纷纷截图下来，当做卧底生涯获取的一次重大情报，随后迅速交给公会会长，以便参详君莫笑指挥的奥义。    六七百人，乱轰轰地就把boss打死了……    这帮卧底的荣耀生涯中，每每和人聊天时，都很喜欢讲述一下这番经历。而这句开场白，在他们的圈子里很长一段时间经久不衰。    此时的西部荒漠，欢呼声终于取代了一切声效，成为这一片黄沙上唯一的音节。    兴欣公会的名字登上了电视！    这让每一位兴欣公会的成员都由衷地感到了自豪。兴欣公会之前的名气基本上全是会长君莫笑带来了。他们加入兴欣公会，就是希望能像君莫笑这样名气响彻全区。而这一次他们终于得偿所愿。虽然系统公告只是以公会为名，但是在兴欣公会四个字中，他们硬生生地都看到了自己的名字。这一刻，他们甚至都忘了关心boss倒下后究竟是爆出了什么，这本该是杀boss后最中心的话题，到了兴欣公会这里，却被遗忘的有些惨。    直至半分钟后，才有人稍稍想起这茬，再一看，公会频道里，会长君莫笑早把爆出来的东西发出来了。    “是橙装！！”所有人又狠狠地激动了一回。    对于普通玩家而言，银装这种东西就不必要抱期待了，再说那东西也不是杀怪会爆出来的。橙装，就是他们的至高追求。而橙装在荣耀中可以说是爆率最低的东西之一。尤其像是这种野图boss爆出来的，绝大多数玩家顶多上网欣赏一下图鉴。处于被垄断的野图boss，爆出的橙装又怎么可能沦落到普通玩家手中呢？    在大家还在津津有味新手这件橙色的徽章时，就看到会长君莫笑又发出一条消息。    “橙装是大家努力的结果，所以这装备属於公会！一会我会把他放到公会仓库，大家去公会仓库的时候，可以看到使用的规则。”    “哦？？？”    兴欣公会的这些个新生玩家，对于这些还没有接触过的东西大多没什么了解。比如公会仓库制度，所以此时对于叶修所说的有些茫然。只有少部分非新生的，立刻知道了这句话的含义，顿时激动起来。    放到公会仓库的装备，那就意味着达到贡献度就可以用起来。    意见橙装啊！哪怕是老玩家，绝大多数也是没机会拥有一件的。放在公会仓库，虽然也无法死人拥有起来，但总是有机会可以用到。这些老玩家，已经迫不及待地想知道这件橙装会设定到的贡献度会是多少了。想来橙装的话应该会不低，这积攒所需的时间太久的话，说不定到时等级都高起来了，50级的橙装，用的话属性已经低了点了，可是“橙”这个字眼，却又是一种诱惑。对于橙装，有时候玩家偏爱的已经不是它的属性，而是它的稀有，拿装并不是很适合自己的职业的橙装招摇过市的人大有人在。    从职业角度来说，眼下蓝晶骑士爆出的这件橙装却是不错。    流地徽章，等级50.除了基本的法术防御力以外，体力+22，移动速度+5，跳跃力+5，法术防御强度加5%。    很显然，这是一个适合全职业的饰品。    法术防御力，这是饰品的基本属性，没什么可说。但此外的四项附加：体力、移动速度、跳跃力、法术防御强度。这四个属性却没有任何一个回事哪个职业说是没用的。这决定了流地徽章大众饰品的地位。    看到是这样一件饰品，连叶修都暗自庆幸了一番工会的仓库，正需要这样一件镇仓之宝。这要是一件橙武，价值可能会比这流地徽章要高，但问题是一件武器，通常对应的职业也就一个两个。也就是说，兴欣公会的玩家，只有4％－8％的玩家会受到这件装备的影响。    而现在，一件全职业适合的橙装，那就完全不一样的。谁都想要，就是它最大的意义所在。    叶修一边散了这次猎杀boss的活动，一边就给蓝河去了个消息：“你们蓝溪阁的公会仓库制度借我看看呗！”    蓝河这边正看着一帮会长在讨论组里爆跳如雷呢，冷不丁突然接到君莫笑的消息，情不自禁就有点心虚的感觉。    “爆到什么了？”蓝河还是忍不住问了下。    叶修发了流地徽章过来。    “哎呦！”蓝河惊讶了下，他也是从公会仓库角度考虑，一下子就觉得这件装备真是超有价值。    “卖吗？”蓝河跟着就问。    “你想得美。”叶修说。    蓝河顿时想到叶修刚刚还问他要蓝溪阁的公会仓库制度来着，显然也是要借这装备顺势把兴欣公会的仓库建立起来了。    给不给他看？蓝河犹豫上了。    “快点啊！这破玩艺有什么可藏的，你们蓝溪阁的人有谁看不到？我就是懒得抄一遍了，你直接给我发个文档。”叶修发消息。    “你在我们蓝溪阁有卧底？”蓝河惊讶。    “有卧底还问你要啊！”叶修鄙视蓝河的智商。    蓝河吐了口气，不过想想这东西的确也没有藏的必要，随即把他们蓝溪阁的公会仓库制度发了一份给叶修。    叶修飞快扫到关键内容，把贡献度的层次按照兴欣公会的程度调整了一下后，飞快就粘帖到兴欣公会的仓库制度里去了。    很快，叶修收到蓝河的一条消息：“大神，麻烦把公会名替换一下好吗？辛苦您了。”    “公会名？”    “您拿着我们公会的制度，里面有我们的公会名呢，您不觉得应该换一下吗？比如换成兴欣公会什么的。”蓝河牙都快咬碎了。这君莫笑刚换了制度，立刻发公会公告。兴欣公会的玩家跑去看，立刻发现制度中有多处蓝溪阁的字样，这个情报又被蓝溪阁卧底飞快反馈出来，蓝河真想一头撞死算了。！~！