    牧师肉搏会是一个怎样的情景？    网游里倒是会有玩家无聊时摆弄一下，但在职业赛场上可就有些骇人听闻了。.或许有时候治疗职业逼不得已也会和人战几回合，但那都是迫于无奈，都是为了自保。而像眼下这样，把肉搏当手段，就冲着肉搏的方向去的，这恐怕算是史上头一遭了。    十字架挥舞起来，那也是有音效的。可这声音听在所有人耳中都是无比的陌生。    笑歌自若，小手冰凉，两个牧师就这样互相抽了起来，两个角色又正好是一男一女，这架抽的，可就有些惨不忍睹了，活像是一出街头巷尾的家庭闹剧。    有谁会去研究牧师的肉搏手法啊？就算是方明华这样富有经验的牧师选手也不会。安文逸也不用说，就算他是网游出身的草根，但就他那理智的姓子，也肯定不会是牧师肉搏这种无聊事的参与者，更别提多做研究了。    噼噼噼！    啪啪啪！    两个角色的十字架倒也都是闪着赫赫银光，相互交织，时有碰撞。两个人看起来都被抽了个劈头盖脸，但这生命倒是真没见怎么下。牧师啊，那能有多少物理攻击力？    方明华这时有点后悔，他后悔刚才贴身上来时把冲锋技能给用掉了。    冲锋是骑士技能，因是转职前技能，又是圣职系，所以牧师也可以学。用这技能去做攻击当然不是牧师的想法，但是这技能的移动效果无论用来走位还是脱身都相当实用，所以圣职系的任何一个职业几乎都不会放弃这个技能。    方明华也是习惯了，在需要快速走位时下意识地就把这技能给用了。眼下和安文逸的小手冰凉这一打起来，这才反应过来这时候如果能有一个“冲锋”那将很有好处。    经验不足啊！    面对这种需要自己上去贴身短打的场面，方明华确实经验不足。    但是就在刚反应过来冲锋这事，方明华猛然意识到：不好！    笑歌自若的冲锋是用掉了，但是小手冰凉呢？    他可没见小手冰凉有施展这技能。    这才刚有了这个念头，立即就见小手冰凉身形一顿，冲锋！    砰！    小手冰凉看起来像是埋头就撞笑歌自若怀里了，十字架在施展这种攻击技能时真的特别没有存在感，以至于明明是攻击技能，却也看得像是撒泼打滚一般。    但无论何种模样，这是一记冲锋，是一记极近距离下直接就撞到目标的冲锋。    笑歌自若顿时飞了，但小手冰凉的脚步可没停，他竟然追着飞出的笑歌自若继续冲锋。    他这是肉搏上瘾了吗？    不！    并不是。    冲锋技能小手冰凉一直就有，可安文逸也没一上来就用这技能来打发笑歌自若。他在等一个机会。    捕捉时机，那可也是安文逸的特长。别说方明华刚刚才反应过来，就是一开始就有防备，想堵小手冰凉这记冲锋恐怕也没这么容易。    笑歌自若飞出去了。    小手冰凉冲出去了。    方向，一枪穿云！    安文逸没忘自己的初衷，他不是和对方的牧师打架来了，他要干扰周泽楷，他要给兴欣的队友制造机会，他要帮助战队扭转局面赢取胜利！    方明华的挺身而出让周泽楷如释重负。他继续双线**作，控制好场上大局。他本想一得出空来就给予方明华支援，哪想他这边还没守到合适的空当，方明华的笑歌自若就跟个炮弹一样朝他的一枪穿云撞来了。    这下来得突然，周泽楷慌忙**作一枪穿云向旁闪开，结果就见小手冰凉紧随其后，冲锋撞到！    “啊！”    这一瞬，无数人都尖叫了。    安文逸，小手冰凉，这个弱鸡牧师，居然可以攻击到周泽楷，一枪穿云？你这小子，这大概就是你职业生涯的最高成就了吧？    但是，没有！    周泽楷的反应真是无比迅速，手速更是超快，角色已在闪避笑歌自若身体的行进中了，突见小手冰凉冲锋已是近在咫尺，竟然还能有所应对。    砰砰砰砰！    一枪穿云双枪连射，给移动加速，终于是将将把这记冲锋也让了过去。    好险！    周泽楷都出了一身冷汗，若被这一记冲锋撞到，节奏可就彻底被破坏了。现在……还好，虽然有点麻烦，但总算还控制得住。    尚在闪避中的周泽楷就已经连忙去观察那两路的情况，尤其是乔一帆的一寸灰这边。果然看到这阵鬼又趁机就又开始了吟唱。一枪穿云躲避刚才那一下也是勉强，此时平衡并不太好，但是周泽楷还是有信心，即便是这样的状况下，他依然有能力将这一颗子弹准确送至一寸灰的心脏。    准星！    枪口已经抬起，一枪穿云即将扣下扳机，一道身影从天而降。他手里挥舞着银光，看起来是那么的渺小，那么的不真实，但在这一刻，这道银光，无可匹敌！。    英勇跳跃！    冲锋不中的小手冰凉，立即中止技能，转身，英勇跳跃！    安文逸知道自己的反应不快，知道自己的手也不快，但在这一瞬，他已经拼尽全力，这已是他的极限，为了求快，他甚至已经不知道自己的**作是不是正确，不知道是不是瞄准了对手。    英勇跳跃。    这是安文逸今天比赛给小手冰凉选择的武器技能。技能的名字很威风，但是安文逸知道自己选这技能的意图一点也不威风。他只是像会选择冲锋一样，让自己的小手冰凉多一个可以逃命的技能。    但是现在，他没在逃命，他没有在自保，他的小手冰凉挥舞着手中的十字架，英勇跳跃，砸向了一枪穿云，砸向了那个荣耀第一人，砸向了那个高高在上，自己能攻击到他一下，大概就会被视为最高成就的顶尖超神。    对于这一点，安文逸一点不反对。    此时此刻，确实就是自己职业生涯以来最光辉的一刻。    英勇跳跃！    小手冰凉跳起，小手冰凉落下，银光微弱，却带倒了周泽楷的一枪穿云，带倒了那个荣耀最巅峰的存在。    这一刻，小手冰凉将一枪穿云踩在脚下。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    我发现我现在已经变成写两千字最得心应手了！(未完待续。)