    每一年的第一个周末，荣耀职业联盟会把所有的职业选手聚集在一起，举办一个仿佛嘉年华一般的聚会。聚会中会有许多表演性质的荣耀节目，尤其是全明星赛，参赛的24名选手完全是由荣耀粉丝投票选出，可谓是这个赛季中人气最高的24名选手，当然具有最大的看点。因为这一荣耀的盛会，也被称之为全明星周末。    全明星周末从荣耀职业联盟第三赛季举办第一次大获成功以后，开始年年举办，每次由一家俱乐部负责。而今年，荣耀职业联盟第八赛季，第六次全明星周末，却是由轮回俱乐部承办，而轮回俱乐部的所在，正是s市。叶修这一听陈果突说这个周末要去s市出什么差，开始诧异，但忽想到这个特别的日子，立刻就有些明白过来了。    “是要去参加全明星周末？”叶修问道“是啊，我搏到了三张票哦，了不起吧！”陈果得意。    全明星周末中的竞技元素虽然可能连一场普通的常规赛都比不了，但对于广大粉丝来说，能看这样一场热闹就已经值回票价。所以全明星周末的现场门票向来也是比较紧俏的，想买到，有时不仅仅走出钱的问题，还要看运气。    “不错不错。”叶修苦笑着说道。    全明星周末……以他的地位，之前的五次是年年入选出人名单的。即便是今年，在从联赛开始就打开的投票通道中，他的得票数也是居高不下，只是因为中途退役，这才从排名中被抹去。    对于不想在公众面前暴露的叶修而言，全明星赛这个互动性很强的集会，着实不是他喜欢参加的。伞明星赛因为完全就是表演性质，所以比赛的规矩也不是很严，对战的双方并不会像正妾比赛一样进比赛间，完全就是在台上”在观众们的眼皮底下对战。于是叶修每次都是躲在台后，反正是电子竞技，一台电脑，一根网线就相当于比赛场地了，上不上台来，那倒真是不影响比赛的质量。    全明星赛”总是受邀参加，却从不上台来的，叶修算是唯一一个了，几届下来也算成了全明星赛的一道风景。而这一届全明星赛，终于是要缺了这道风景了，这甚至还成了本届全明星赛宣传中的一个噱头。    叶修这是好容易逃脱了全明星赛这个赛事，想不到陈果居然又搞到票叫他一起去。不过以前毕竟是直接参与者，这一次却是作为场外观众，想想倒也没所谓，于是也就不去拂了陈果的好意。    陈果显然意识里就根本没想着会有玩荣耀的人会拒绝这样的出差”所以完全就是通知叶修，并没有商量的意思，而后也是丝毫没留意到叶修的勉强，已经去布置这周末三人不在网吧的工作问题了。    三张票，自然是三个人。叶修、陈果，另一人当然就是唐柔”此时也已经知道，不过表现依然淡定，很显然她还不是陈果这样狂热的荣耀粉。    叶修这边上了游戏后，玩了一会，看到苏沐橙的风梳烟沐跳上了线。    “明天要去s市啦！”苏沐橙发来消息。苏沐橙论技术实力”说能挤身所有职业选手中的24人的话，还是比较有争议的。但全明星赛，要的不是技术实力，要得是人气，在这方面苏沐橙向来是荣耀粉的宠儿，从职业选手第一天起”便也是回回入选全明星的24人。    “嗯，我也去。”叶修回道。    “啊？你也要去？他们找上你了？”苏沐橙问。    “什么？谁找上我？”叶修纳闷。    “就是这次全明星周末啊，轮回那边希望你能以特邀的方式出席一下”所以有联系嘉世这边。经理还找我问说能不能联系到你，我没理他。    ”苏沐橙回道。    “哦”不是这个…………我是买了票去的。”叶修回道。    “买票……你真有心啊！”    “哪有，我们老板啊，搞了三张票请我们去来着。”叶修说。    “哦哦，当观众啊！”    “是啊！”    “感觉会很不一样吧？”    “大概会吧？”    “我也想当观众。”    “再生个病？”叶修建议。    “这次恐怕不行。”苏沐橙发了个郁闷的表情。那队里活动她说生病，明眼人都知是借口，只是不来计较罢了。这全明星活动虽非正式比赛，但也绝对是正式的活动，生病？那也是得讲证据的。    “得了吧你就。”叶修当然也很清楚，这种正式活动那没正当理由是比较难逃的，不愿意参加全明星这种东西的，叶修也不是唯一，但大家还不都得赶鸭子上架。    和苏沐橙随便聊了几句后，大家都是继续平静地游戏。全明星周末而已，都是参加过好多次的人了，难道还要多么大惊小怪不成。也就是陈果，之前都只是看看转播。对于她而言。去现场看看财力是不成问题的，只不过以前都没有伴，也就懒得去了。现在来了叶修，唐柔也被培养出来了，于是果断搞了三张票，也准备去凑一凑热闹。    周四一天过去，周五下午三人飞机抵达s市。酒店陈果也已经定好。她和唐柔两人一间，叶修倒是占了便宜，一个人一间。    略作了收拾后，陈果已经过来嚷嚷着叫出发。全明星周末，那可不是只有一天，那是为期两天半的一场盛会。从周五晚上便要开始了，陈果这早已经是迫不及待。拉了二人出门，一路上边走边研究地图，看了半天没研究出个所以然，叶修刚要说话，陈果已经果断决定：打车。    结果，这出租车司机显然不是个荣耀粉丝。“轮回俱乐部”这样的玩艺在他心目中显然不是什么标志性的地点，听完后就是一脚急煞，反复向陈果确认了一下以上这几个字后，很是茫然地问道：“您知道怎么走吗？”    陈果吐血，她就是不知道怎么走才打车的。    “离这不远。”陈果含糊道。不远是真的，她这酒店定的，据说就在轮回俱乐部附近。    “要不……，几位换个车？这地我真没听过。”司机师傅相当诚恳。    陈果十分郁闷，正准备招呼两位下车，叶修却是把头凑子上来：，“就沿着常德路走，到了赵家桥那左转，出了路口就到了。”    “哦，那里啊！”司机师傅一听，立刻明白，一路油门下去，上路。    陈果却是呆呆地回过头来：“那是哪？”    “轮回俱乐部啊！”叶修说。    “你来过啊？”陈果问了一下，忽然又是想起：“哦，忘了，虽然你是小角色，但也总要跟着队伍来来回回的吧？各俱乐部是不是都去过啊？”    “是啊是啊……”叶修点头。    “那你早不说！”陈果说。    “我准备说来着……”叶修微鉴于车已上路，陈果也就不计较了。车照着叶修所说一路驶来，果然并不算太远。只是眼瞅着快到目的地的时候，车却是开不动了。司机师傅探头出去看了看忘不到头的汽车长龙，目瞪口呆：“怎么会堵得这么厉害的？”    很显然，对于这路段会堵车，司机师傅非常得理解不能。    “前边能靠边吗？让我们下了吧！”叶修说。    于是最终三人就在这里靠边下了车，望着长长车龙，陈果非旦不郁闷，倒是眉飞色舞的：“哎呀哎呀！这都是因为全明星赛吧？很热闹嘛你们看。”    “是啊！”叶修当然知道正是这个原因。有经验的人，这样的赛事那是肯定不会自己开车来的，来和去都会被堵个半死不说，而且最后很有可能找不到停车位。    “带路吧！”陈果手一挥，知道叶修识路后，她一直捏在手里的地图下车后就直接扔垃圾筒了。    叶修左右看看，他倒是真识路的，带着两人，不大会就到了。入场此时已经在有条不紊地开始了，挤身在人流当中，三人很快进了轮回的比赛场地。    这电子竞技的比赛场地，也不比一般的体育馆小多少。最大的不同就是，当中的比赛场地上，悬挂着的电子显示屏要多得多得多。    看电视直播，只能是跟着导播切换的画面去看。而在现场，每一名参赛选手的主视角，都会有专门的一面显示屏来展示，而后，观战可选的多种视角，统统拥有，此外也不乏转播的画面，以及一些精彩的慢放。看现场，才是真正全方位欣赏一场比赛。    荣耀这种电子竞技，现场和转播的区别甚至比传统的体育项目差别还要大。如足球篮球，现场那看得就是一个气氛，而这电子竞技，现场除了气氛，这全方面的显示模式，却是看转播无论如何也不可能拥有的。    尤其是在团队赛中，一旦五个角色在五个地点捉对撕杀的时候，那对于转播真是着实痛苦。虽然也可以同时切上五个画面上去，但是……，转播中很重要的解说，总不可能同时发出五个声音来点评五处场景吧？到时如何取舍，那真是让人分外纠结。    而现在五对五的团队赛，也正是为了照顾电视转播，才一直没有扩大团队战的人数上限。电视转播毕竟给荣耀提供了很大的宣传和收入，而再高人数混战，会导致转播不便，无法完全表现比赛的质量和精彩。    当走上商业动作模式时，要考虑的东西，总是方方面面的。    不知不觉间，竟然已经三百章了！周一，推荐票单又一次滑榜了……同志们，向我开炮啊！！~！