    潇洒哥因为他的角色名风划潇洒而得名。加一个“哥，字。那代表的是大家对他这高手身份的认同和尊重。别说，陈果还真知道这么一号人物。在z市混网吧的荣耀玩家圈中，风尘潇洒算是相当有名的。    因为z市的网吧也时有联合起来组织一些有关荣耀的比赛，这个风尘潇洒就是在这样的赛事中得以出名。至于飞云网吧，自然就是他平时活动的主要场所了。    换是以前，这样的高手就已经足够让陈果佩服一下了。但是今非昔比啊，荣耀顶尖的大神都和陈果朝夕相对了这么久，陈果要是还停留在会被这种级别的高手惊到的话，那才是说不过去的一件事。    “风尘潇洒是嘛？听说过。”听着介绍，陈果点了点头。    这比较平淡的反应，倒是让潇洒哥挺失望的。他哪知道以陈大老板现在的眼界，他这种级别的高手，没轻视他就已经算是很厚道了。    “你这环境不错嘛！”潇洒哥倒是不急着说正题，左右打量，评价着陈果的兴欣网吧。    “还可以吧。”陈果说。    “听说还有点不错的高手，叫出来让大家伙认识认识啊？”潇洒哥说着。而这几句话的功夫，其他七大高手也已经凑上来了。神情不是孤高就是冷傲，个个都是天下无敌的模样。    “嗯，大家械位置坐吧！”陈果说着。    “怎么？不准备大家先见见面吗？”潇洒哥说着。    “有这种必要吗？”陈果像是分外不理解似的问着。    确切说的话，确实没有太大的必要。反正厉害不厉害都是在线上决定的，线下碰面与否，起不到什么决定性的作用。但也正是因为这个原因，不见是合理的，那见一见，也不是什么说不过去的事吧？兴欣战队的人这些天来却都从未露过面。现在这些玩家整天就在合计着怎么打兴欣战队的脸，各种奇思妙想的情况下，自然愿意把这往阴谋论上去想。所以兴欣战队的人越是不和他们见面，他们就越想见面，来来去去总要提到这个问题。    结果陈果就是不松口，大家也无可奈何。八大高手不是聊天来的，随便就已经有人张罗着给八位腾起了位置。    网吧这边，这些天投影幕干脆就是不收的。一看八大高手就位了，陈果也给叶修他们去了个消息，随后也就凑上去观战了。    对于这次出击，打脸党们看起来信心十足，看向陈果的目光都是充满子申畔。潇洒哥却还在展示他的潇洒风度，看陈果过来，微微一笑道：“娄么个打法？”“随便。进了房间，想怎么打随便说。”陈果说着把房间号告知对方，很快，房间里围观者云集，八大高手也各刷了帐号卡登录，相继进了场。    兴欣战队这边候着的依然是唐柔的寒烟柔，有人立刻趴在潇洒哥耳边低声说了点什么，随便就见潇洒哥很是不以为然的表情，笑着又朝陈果望来：“那就，先单挑一把？”这家伙，至始至终总是特别关注陈果的态度。    “请便。”陈果说。    “那哥几个，就我先上？”潇洒哥朝那七位高手招呼着。他们八人之间其实也没太大交情，也就是互相知名，再或者在一些玩家的活动、比赛中有点点头交。现在虽是被拉到同一阵营了，但其实他们之间平时就是互不服气的，相互之间绝谈不上待见。潇洒哥是八人当中话比较多的一个，隐然一副以带头者自居的模样，七人心底里都是不喜的。此时看他要打头阵，知道他就是想第一个出这风头，七人倒还想有点意见的，结果潇洒哥只是和他们打个招呼，根本就不是和他们商量，话说完，角色就已经准备。那边唐柔干脆啊！两人立即就进了比赛场地了。    “厉害啊！”随着两人的角色出现在擂台场的两角，观战玩家中已经发出声声惊叹。风尘潇洒的角色是一个剑客，装备颇为抢眼，在普通玩家群体中足够引起羡慕嫉妒。大家一看他这一身装备，顿时已经有“果然名不虚传”的念头浮起，立刻就发出惊叹声了。    这阵阵惊叹自然想潇洒哥大为满意。    “咳！”他咳了下嗓子，正准备说两句，突然就见屏幕上一动，对角站着的寒烟柔，赫然已经冲过来了。    豪龙破军！    唐柔起手就出大招，寒烟柔双手端着战矛直朝风尘潇洒刺杀而来，声势惊人。    然而潇洒哥却只是笑了笑。    “用不用这么急啊？”潇洒哥潇洒地丢下一句话，娴熟的一抖鼠标，角色风尘潇洒已经一个横步移开。起手就是豪龙破军这样的大招，在潇洒哥看来真是一点威胁都没有。这样的打法，非常初级啊，这对手真有那帮家伙形容的那么厉害？    潇洒哥已经有点不信了。寒烟柔刺杀掠过风尘潇洒的一瞬，他键盘一点鼠标一拉，就见风尘潇洒一个斜跳的同时一记剑光就抖出去了：拔刀斩！    这一击潇洒哥志在必得，他连后招出什么都已经在操作了。哪想得寒烟柔的身形就在此时一顿，身子一拧，迎着他这斩来一道剑光就已经把战矛甩了回去：霸碎！    两个技能，都是带着弧度的范围攻击。但是矛长剑短，弧度所笼罩的范围却不可同日而语。潇洒哥已经都在操作后招了，发现对方居然如此强硬地还以一记，脑瓜里想得赶紧来一个格挡，但动作上却已经来不及了。    只是他的拔刀斩出在前，发招又比霸碎要快些，到底还是先一步击中了寒烟柔。但是对战斗法师这身子都抡圆了甩出来的一记霸碎，拔刀斩的判定实在不足以打断。刀光是劈到了寒烟柔，但紧跟着寒烟柔的战矛也已经抡到了风尘潇洒的身上。    两败俱伤！    这一回合的交锋，就这么看来似乎就是这么个径果。两个攻击说不算太高，说低却也不算太低的技能互相一个交换，伤害来说，谁也没占到什么大便宜，不足以说就取得了什么优势。    但是，这只是伤害来说。    攻击造成的效果呢？    被拔刀斩劈到的寒烟柔向后连退了两步，而被霸碎扫中的风尘潇洒，却因为正在斜跳的半空中，这一矛扫到下半身的腿，居然一个倒旋，头下脚上的就朝地上啃了去。    噗！    风尘潇洒就这么啃到了地上。实在是这一击后角色的颠倒太快，换个职业高手来操作一下还能控住。潇洒哥这些的玩家高手，就实在有些难为情了。他脑袋里依然是有那个意识，奈何操作没完成呢，角色就已经啃地上了。    这一摔当然是十分难看的。尤其是现在网吧里放着这么大个投影幕，潇洒哥纵然从自己的游戏第一人称视角上没法看到自己跌到的全貌，但一瞥那大投影幕，他的角色栽头啃地的难看模样却是尽收眼底了。    潇洒哥怒啊！在他看来对方是用一个无赖的手段，很不理智地和自己硬拼了一记。自己难看是难看点，但要说伤害，还不是半斤八两？    可就因为这多摔了一跤，让人觉得他好像是鼻了下风一样。    “卑鄙！”潇洒哥有些气愤地指责了一声，主要是为自己的狼狈辩驳一番，跟着就是一个受身操作，准备滚起。结果这时围观党们发出一阵惊呼声。    围观党那可是上帝视角，瞅得是战斗的全貌，风尘潇洒这还在地上翻滚起身呢，寒烟柔早几步跨了过来，看着好像还有点距离的，但手中战矛已经刺出。结果随着下一步地踏出，这一矛还刚刚地就能触到风尘潇洒的身上，距离掌握得精准级了。    刚起身的风尘潇洒立刻被战矛挑中，又是空中一个倒旋，再次大头朝下栽倒在地。这次就他就有空操作也没办法了，圆舞棍，强制抓取类技能。    这一下可就是明显他吃亏了。潇洒哥有点着急，角色这次一边起身的时候，一边就已经做出了格挡的架势。结果这次又是围观党们看得更清楚，风尘潇洒起身的时候，寒烟柔早有意地绕他后方去了。风尘潇洒的剑横在身前严阵以待呢，但面前哪有人影啊？    潇洒哥意识到不妙连忙转身，战矛早已经又到。要说潇洒哥也确实是普通玩家中不错的高手了，就这转身的时候还知道跳出一步，就是不错的意识。只可惜唐柔的动作更快，寒烟柔一记天击挑来，跳起的风尘潇洒正好被挑到，于是他，飞得更高。    网吧鸦雀无声。    这已经是这一星期来，第五个鸦雀无声的晚上了。大家原以为今天可以啪啪地打脸了，但是这潇洒哥是怎么一回事？打得很被动啊？    潇洒哥也不知道这是怎么一回事，他有一种完全使不上力的感觉，拼命地左支右拙，已经完全地陷入到对手的节奏中了。    “打得不错。”二楼训练室，叶修等人也是利用大投影在看比赛内容呢！看到唐柔完全占据了主动后，叶修点头评价着：“今天这位好像水平还可以。不过小唐优势运用得很好，已经完全限制住他了。    鼻近这段时间的训练进步很大呀，尤其是在操作的精准方面。”    “不错不错。”魏琛也是附和夸奖着，唐柔却是丝毫不为所动，继续发动猛攻，潇洒哥终于毫无喘息之机地被她挑翻在地了。