    王泽在嘉世时算不上是个有资历的选手，叶修还在时，他甚至还只是个新人，第八赛季开始有一些轮换出场的表现机会，然后就跟着嘉世一起掉出了局。    嘉世战队的选手还是颇多人问津的。但是当时出局的嘉世显然还没有开始自甘堕落甩卖选手，从雷霆引入肖时钦的手笔，相当程度地稳定了军心，嘉世战队的绝大部分选手，在当时选择了留守。    王泽是其中之一，只不过，相比起一些受到其他战队邀请却做出选择的队友来说，他没得选择，因为他当时竟然无人问津。    这让王泽觉得很没面子。他虽然没觉得自己有多厉害，但还是自信是有实力的，在那样第一千二百零一章 一点也不酷的杀手锏的情形下居然没有战队对他有意？    这事王泽相当在意，那时他已进入职业圈有两年，有限的出场机会，没有吸引到足够的关注和评价，让他分外期待得到认可。    结果职业生涯的第三赛季，他是在挑战赛中度过，更让人郁闷地是，豪门嘉世竟然被网吧队兴欣给淘汰了。    那一刻对于嘉世战队的任何一员来说都是灰暗的，而后嘉世解散，队友各奔东西，王泽当时真的挺惶恐。因为上一赛季出局时，他就没有得到过任何邀请，而这赛季，他们是在挑战赛中，所受关注更是有限，他真怕自己无人问津。    王泽期待邀请，但是一直没有，眼看着身边的队友一个接一个的离开，然后，嘉世将倾之时，接盘人出现了。    那时未走的选手，都得到了新老板的留队邀请，号召大家鼓足斗志再战一年，将嘉世重新送回职业赛季。    王泽清楚地记得，在挑战赛那个赛季。刚从训练营里起来的邱非，果断地留了下来。    傻瓜……    王泽心里是这样以为的。那个第一千二百零一章 一点也不酷的杀手锏挑战赛的赛季，嘉世如果说有一个让人眼前一亮的选手的话，那就是这个新入队的邱非了。前途无量的年轻人。在那个情况下是不愁去处的。但偏偏邱非相信了新投资者的蓝图，选择了留守。    可是现在的嘉世，还有什么？    苏沐橙带走了沐雨橙风，孙翔和一叶之秋走了，肖时钦也和生灵灭一起回归了母队。    余留下的嘉世，已经不再是那个豪门，想顺利通过挑战赛。哪有那么容易？    已经耗费了一年的王泽，可不想再在挑战赛里沉沦了。只可惜当时他还没有收到其他战队的邀请，这，至少也算是一种出路，能继续当职业选手的出路。    王泽不甘，却又不敢推开这最后一根稻草，好在这时，神奇战队出现了。居然对他有意，王泽毫不犹豫地选择了这支新队，在他看来。只要还留在职业联盟里，就比什么都强。    王泽就这样选择神奇战队，再然后，辗转了一圈的申建骂骂咧咧地也来了。申建的情况比他要好，一开始就有战队邀请，结果这家伙一圈下来却都没谈好，最终只剩得神奇这一种选择，怀着一种明珠暗投的无奈心情，和王泽一起被打包送到了神奇，而那里。嘉世出局时被送走的，在职业联盟中打拼了一年的贺铭，却已经以核心的身份在等候着他们了。    三位昔日队友，在神奇重聚，没顾上欢喜，油然而生地却是一股坑爹的感觉。    但是坑已经掉了。要爬出来，还要靠自己。怀着各自不同的心思和期待，三人开始了他们在神奇战队的神奇之旅。王泽，作为他个人而言，他希望这一赛季让人们见识到他的水平，认可他的能力，哪怕神奇这赛季出局，他也不会再遇无人问津的尴尬。    本场对手，苏沐橙，全明星级别，如果能够击败，当然是一种实力的证明。而对这位昔日的队友，王泽认为自己是掌握到必胜要诀的。    倒数五秒后，比赛开始。    地图，荒镇7。    荒镇是一个系列图，如果将编号共计17的所有荒镇图拼到一起，大家会发现这是一座完整的小镇。但是实际比赛，尤其是一对一比赛，这完整场景就嫌太大了，于是切分成17个场景。17个场景不同大小，荒镇7是其中最小的，适合单人对战的地图。    作为昔日队友，苏沐橙擅长哪些图神奇这三位凑在一起还是能说上个七七八八的。王泽今天主要想碰的就是苏沐橙，这一图选得也很有针对性。荒镇7在苏沐橙所擅长的范围内，那么作为昔日队友，对于苏沐橙在这副图上所喜欢运用的打法，自然也有了解。这正是王泽选图的用意所在。不求对方陌生，反求对方熟悉，以此让自己更加了解对方的套路。    分刷在地图两角的角色各朝前进发着。王泽的神枪手叫卡西本，是来神奇以后战队提供的，比起他昔日在嘉世的轮换角色要差一些，他很努力地才调配到自己习惯和适应的组合搭配。    卡西本朝前快步走着，视角，却已经落在了较远的，小镇的那座钟塔之上。    钟塔是这副小图中的最高点，抢占那里，可以鸟瞰到这张地图的七七八八。这张荒镇7，是小镇中一处小街小巷极多的部分，地形相当曲折。这种地形并不太利于枪系远程施展。苏沐橙会擅长这图，不得不说都是被逼出来的。因为太多对手想利用这图来限制这位联盟第一枪炮，苏沐橙为了应对自然也就有了针对性的练习，最后反倒成了她擅长的地图之一。    钟塔，是苏沐橙经常会抢占的一点，那里居高临下，轻松捕捉对手方位，再利用超远射程进入火力攻击，是她惯用的手法之一。    但是……今天她不会！    王泽如此认为。因为队友的身份，是相互的，自己选这图的意图，苏沐橙不会愚蠢的不去思考。那么一思考，她应当就会有意回避自己平时最喜欢最常用的方式，因为这些都是昔日队友会捕捉的。    那么，放弃惯用方案，苏沐橙会怎么做呢？    根据她的习惯，她的喜好。王泽做出一个大胆的推断，他现在就要去验证了，他相信他的判断应该不会错。同为枪系选手，王泽认为自己对苏沐橙的思路了解算是相当透彻的。    卡西本飞快在小巷子中穿梭着。看得出王泽战略意图坚决而清晰。不过时不时地，他还是会朝那钟塔方向看一眼，毕竟苏沐橙就采取固有思路和可能性也还是没有。不过那样的话王泽只会更加高兴，他现在所选的路线，是那钟塔观察的死角，如果苏沐橙相信那个致高点的视野，自己将给她一个难忘的惊喜。    真是算无遗策啊！王泽满意地想着。    结果就在这时。沐雨橙风出现了。    利用飞炮的技巧，几个起落，就已经落在了钟塔，这让以为沐雨橙风不会再登钟塔的瞳西本险些暴露出去，还好王泽及时发现，连忙操作角色一个翻滚，隐入了钟塔顶上的视线死角。    居然还是出现了。    王泽心中暗算了一下时间，刷新到现在。沐雨橙风登钟塔，似乎是一个很直接，丝毫没有浪费时间的选择。    毫无顾忌。一点不怕自己利用到这一点吗？    王泽虽然有信心，但真的一点都没有把苏沐橙当傻瓜。于是这时，看到苏沐橙突然做出这么一个看起来是不经思考的举动时，王泽必须要停下来思考一下。    如果苏沐橙理解自己的意图，但她还是这么做，那么她的用意，是什么呢？    两种可能性。    第一、不把王泽的实力当回事，所以一切照旧；    第二、猜到了王泽的应对，故意引蛇出洞，已经做好了迎击准备。    苏沐橙不是傻瓜。也不是一个自恃实力的人，所以，应该是第二点。    引蛇出洞，早有准备。    王泽笑了，这正是他所知道的那个苏沐橙。    只是这一次，她是引不出自己的。    这张图。钟塔上的视野，有哪些看不到死角，苏沐橙或许也已经研究清楚了。但是，这些死角当中，有哪些是能直接攻击到钟塔上的攻击点，她有熟悉过吗？    王泽相信苏沐橙没有。    因为能这样攻击的，必然是远程职业。远程职业，甚少会主动选择这样的地图。苏沐橙在这张图上，可还从来没有遭遇过远程对手。这不是王泽的猜测，而是对苏沐橙在这张图上所进行过的所有单人比赛的统计。    详尽的统计、理解、备战，这就是王泽的杀手锏，不怎么酷，但是，最实用。    沐雨橙风还在钟楼之上瞭望着四下，或许她正在猜想王泽会从哪里发动攻击。    没有必要啊！    王泽微笑着，一推鼠标，卡西本已经架起了巴雷特狙击。    神枪手所有技能攻击射程都比不了枪炮师，只有巴雷特狙击是个例外。不过此时，王泽并不希望太远的攻击距离，因为太远的距离，会给苏沐橙操作闪避的时间。    他选择的狙击点，从距离上来说，恰到好处。    这个射程之内，不提前阻止，待扳机扣动，再想闪避巴雷特狙击是完全不可能的事，更不用说苏沐橙此时根本看不到，只凭听，那就更无可能了。    十倍大的光学瞄准镜中，沐雨橙风的额头和当作发卡箍住长发的风镜是那么的清晰。    枪响！    那额头顿时抛洒出鲜艳的血花，瞬间映红了整个镜头。    “啧啧，这种攻击，根本就应该秒杀才对。”王泽感慨着，技能结束，收起狙击枪。    “咦，那是什么？”天空中，王泽看到一点火光，旋转着飞来……早啊大家！新的一周好！rs！！！