    第二百四十四章杀灭信心    公会众们正觉他们牵制住了君莫笑和风梳烟沐，包围正在顺利进行。叶修这边却是已经收到包子入侵已经成功混出的消息。    翻手就是一记反炮克坦。爆炸的冲击力将两个迎面扑来的玩家吹飞了出去。    修说着。    沐橙应声，风梳烟沐已是平地飞炮倒飞了出去。叶修的君莫笑一个影分身术，真身早在前端等着她。    公会众左右包夹，此时正在收拢着他们这个口袋，不此二人此时却偏偏想要冲出。非常不配合的作为让大家很生气。左右两边刀光剑影子弹横飞法术乱舞，都是中远距离的攻击技能，试图将二人阻上一阻。    “我希望他们有组团。”叶修很是同情地说道。    “才怪。”苏沐橙说。    “哈哈，如果没组的话那就壮观了，也很喜欢。”叶修说着，左右两边打来的攻击却被二穿梭着躲过。虽然并不完全，但二人都是心里有数的，会被击中的，都是不会对二人的走位造成障碍，更不会有生命威胁的。    于是……擦着二人的身子，左边的攻击，飞向了右边；右边的攻击，飞向了左边。    “轰”苏沐橙给他们配音。    结果……二人期待的一幕并没有发生。众公会经过昨天一役，大概已经知道了团结合作的重要性。就算相互之间还是不怎么服从调配，至少大家组个团这点还是做到了。这组了团以后伤害豁免，左右虽然都被法术、爆炸卷入，但都是丝毫未伤。    “真没意思……”苏沐橙嘟囔着，炮口一转，对着这边正在紧急封口的出口就是一炮。    为了阻止二人，站过来的三人硬是没有躲避这记反坦克炮，硬生生地挨了这么一击。但是，站着不动就可以把人拦下，这念头太天真了。    叶修的君莫笑早已经快步冲到，落花掌一轰，三人早飞了出去。    左右两边的人想过来夹击，被君莫笑撕起一个就是一记背摔。有意识地都连忙后跳躲震地波去了，没意识地都朝地上翻了去了。这翻了去的又是连忙受身操作。有成功的有失败的，失败的直接趴地上了，成功地也是朝旁骨碌碌地滚开，放眼望去，君莫笑身遭已是一片空白。    炮火闪过，风梳烟沐已是一个飞炮追来，不偏不斜，轻巧地落在了君莫笑身边。    跟着就是二人一起飞枪飞炮平地飞行，瞬时已是一段距离。    追，还是不追？公会众们顿时痛苦起来。    是在众目睽睽之下默默退回城门口坚守职责失去面子，还是咬牙跺脚追杀二人天涯海角不死不休？    指示很快下来了。    派人盯住二人的去向。    这是最终的决议，于是数人跳出团队朝着君莫笑和风梳烟沐离开的方向追了去。    他们不会追得太紧，不会想要上去动手。他们几个人，很明白这是送死。    掌握去向，掌握去向。    这是最终各大公会的指挥中频繁出现的一句用语。    去向其实经常被掌握的，甚至刚才两个人就这么很积极很主动地出现在了大家的面前。但是，这又能怎么样呢？人来了，人走了，得到的命令是：掌握去向。    人都是主动送到你面前了，需要的还是掌握去向。    众人已经不知道该怎么形容这种感受了。对付这几个人怎么就这么能呢？散落在城门外的公会众们痛苦着。难道他们又要在这里蹲一个通宵了？电影下载的够吗？零食够吗？饮料呢？    重复做一件事是可怕的，重复的一件不知何时到头，何时才能有收获的事，是更更可怕的。公会众们，就是在做种可怕的事，压力很大。    他们希望能快点结束，但是事实却偏偏不如人愿。    “掌握去向”的几名玩家，跟着君莫笑和风梳烟沐来到了空积城外的一个小村庄。在这里他们看到了二人和包子入侵汇合，就在他们眼皮底下。    几人连忙发送着最新情况，各公会也根据最新情报积极调整着战略，为打击君莫笑等人进行着努力。    结果他们还没出手，君莫笑等人却又先犯罪了。    小村庄里，三人七转八转就没了踪迹，那几人当然是要积极把他们找出来。结果，就在寻找的过程中遭了毒手。    叶修他们当然完全不需要偷袭，只是把角色躲了起来，等那几人不慎进了他们的攻击范围，直接跳出来拿下就是。这些人一直很小心，小心不要接近。他们完全不怕自己暴露，却怕自己距离太近遭到君莫笑等人的攻击。他们这种跟踪方式，也确实是太大胆了些。    君莫笑等人的去向顿时又成了迷。    各处公会玩家收到这消息，都是意兴阑珊。    公会上上下下的玩家都在帮着注意这行人的去向，但是，情报送了很多次了，公会要做的事却好像一点进展都没有，这实在太让人扫兴了。    君莫笑他们会去哪里呢？如陈夜辉等头领级人物都在认真思考。    “现在距离12点还有点时间，一线峡谷他们没必要现在就去吧？”有人说着。    于是传来消息，君莫笑等人出现在一线峡谷，路口站柱眼线被击杀。    “现在就去了一线峡谷，是想练一会级？还是说，准备接近他们那两个还没上线的队员？”有人又在说着。    还没上线的当然是指唐柔和乔一帆。叶修他们全队昨天都是在一线峡谷里直接下线，大家都知道。现在三个都自由活动去了，里面还有俩至今不见人。    于是一线峡谷里又开始大搜索。    很快传来消息，烈焰森林方向有队伍团灭。    各公会的人都要疯了……    目前他们到顶的已有33级，当然就开始打烈焰森林地图炎女巫的主意了。在刷过副本之余，公会的精英队都会这边练级，一边打怪，一边看能不能遇到这野图。这个活动不好团结，打野图在各公会眼中都是很私人的活动，不想和人分享自己的这点。    而且就是自家队员，也不会集体活动，大家要分布来了，才有更大的机率找到嘛    他们真的找到了。    但不是炎女巫，而是君莫笑。    君莫笑仇恨范围无限大，好战性极强，会强攻，会偷袭，会包围战术，活动范围不固定，他会自动积极地找寻玩家，然后展开攻击。    只片刻功夫，烈焰森林这边就传来君莫笑上演帽子戏法的快讯，已有三位玩家被击杀。    精英啊这边可都是大公会的精英，好吃好喝好装备都优先的精英。结果……    精英们连忙联系队员集中力量。    于是这给了君莫笑更方便的机会。    新的消息传来，已经不是什么帽子戏法，直接是一队玩家被灭，六人。    当时他们还在积极地和烈焰森林里其他兄弟汇合，结果不幸地先一步遇到了君莫笑，立刻回空积城报到了。    烈焰森林已经变成了恐怖片中那种充满了未知，会给人带来死亡的可怕场所。这样的地方，当然是三十六计走为上策。    精英们开始撤离。    他们是公会的未来，是公会努力培育的花朵，可不能让君莫笑这样蹂躏下去。各大公会也已经在调派人手，杀赴烈焰森林。    但是此时他们却没有精确的情报，君莫笑到底在哪里啊？    头痛，除了头痛还是头痛。    在这些老玩家多年的斗争经验里，这样的对手是他们未常见过的。    作为大公会，恐吓他们的对手，最常用的一句话是：见一次，杀一次。    但是现在这个对手，他们是见一次，死一次。    也许死得不是全部，但是，总是会丢下点什么。    而到了现在，他们有杀到过君莫笑他们吗？答案好像还能稍稍让人安慰一下。至少昨天他们杀到了寒烟柔两次，今天又逼死了包子入侵一次。可是比起他们牺牲的精英，这点成绩完全无法铺平他们的伤口。    精英的伤亡，完全是在他们计划外的事。    如果不是有这种情况发生，此时他们不至于这么头痛，他们会很高兴地说：“看，虽然没有杀到君莫笑，但我们也已经逼得他东奔西跑，限制住了他很多行动，他的练级速度已经被拖慢了。我们的目的达到了。”    这是事实，昨天到现在，叶修他们的练级速度比不了平时，他们的活动的确受到了很大的控制。平时十分钟的路，现在也许要花二十分钟，甚至更多去避免一些麻烦。    所以叶修选择了主动出击，他们被拖慢了进度，那么一定也要多拉些人陪葬。他不可能杀光大公会的所有人，但是，却可以杀灭这些公会的决心。    因为他很清楚，事实上，他和公会是没有竞争关系，这些公会自己之间，才是对手。    如果所有公会的精英此时都在掉级，那么这些公会倒也就无所谓了。但问题是，此时有很多公会根本没参加他们的行动。叶修把这些数得很清楚，没来招惹他的，他就丝毫不去碰，只是追着捣乱的几家去杀。    这几家公会清点伤亡下来，对于那些不参与围杀的公会倍感不爽起来。    而且此消彼长之下，他们也会对自己公会的发展感到担忧。这样一场围杀，他们真的有信心继续维持下去吗？    轰第二击到。连得比较慢哈求原谅，求票，咳~    ..