    挑战赛的决赛是在周五晚结束的，次日周六晚，是荣耀职业联盟第九赛季常规赛第37轮，也就是倒数第二轮的比赛。一部分战队的成绩在这时已经成了定数，不可能再有什么变化。但也有个别战队还在为季后赛的席位，或是留在联盟中的席位而拼得你死我活的时候。    结果，就是这样关键的比赛日，却铺天盖地都是有关挑战赛最终结果的讨论和报道。    兴欣真的创造了奇迹。    整个荣耀圈都在津津乐道这件事。    而后周日，叶修退役后的可怜遭遇被媒体曝光，引发一轮的关注和讨论热潮，荣耀圈的街头巷尾，都在对这个八卦议论纷纷。媒体这次是一边倒的倾向于叶修，特别仗义地围攻嘉世，讨要说法。在广大玩家群体当中，嘉世更是受尽唾弃。    职业圈本身也高度关注此事，多家媒体通过电话、qq等方式对多名职业选手进行了采访，让他们谈谈对此事的看法。    “这是耻辱。”已经提前一轮确定拿下常规赛第一的霸图战队队长韩文清愤怒地表示。    “以叶修在荣耀圈的地位，竟然会落到这般田地，我想所有职业选手都会对嘉世战队感到寒心。”蓝雨战队队长喻文州表示。    “毫无疑问，叶修受到了不公正的待遇。”微草战队队长王杰希说。    “不应该。”轮回战队周泽楷说。    各大战队接受了采访的职业选手，像是事先商量过的似的。众口一词地对嘉世进行着严厉谴责。    嘉世战队面临前所未有的信任危机！    作为圈内最权威的电竞之家，在周一版的电子竞技周报上毫不怜惜版面将此作为了重大新闻报道。倒是刚刚结束的第37轮职业联赛中的重要比赛，只是在头版的旮旯里随便通告了一下结果而已。比赛的详细内容，那更要翻好几页以后才会看到。占据显眼版面的，通通是有关挑战赛以及叶修、嘉世的相关报道。    电竞之家的报道绝不是危言耸听。急匆匆宣布新闻缄默后躲起来的嘉世此时在人们眼中就是做贼心虚的缩头乌龟。从媒体到玩家，各方面都在向他们不断地施加压力。但是这一次的嘉世却是异常顽强，未做任何危机公关。嘉世俱乐部的大门终日紧闭。聚集在俱乐部外的玩家根本捉不到任何一个和嘉世有关的人员，谁也不知道嘉世现在在打什么主意。    嘉世的消极，让很多人从中读到了不同寻常的味道。    喧闹又持续了两天。周三晚，一条消息在网络上流传开来，有人声称在s市看到嘉世、轮回两队高层的会晤。    嘉世是要干什么？    这条未经任何证明的消息。飞快就引发了人们的联想。在这种时刻，嘉世战队和其他战队的接触显得十分微妙，嘉世，是准备自暴自弃，开仓大甩卖了吗？    消息传得很快，立时有记者向轮回俱乐部求证此事的真假。结果轮回战队倒是爽快，痛快承认他们确实有和嘉世进行接洽，但是实质性的内容，轮回却也没有透漏分毫。    直至6月6日周五版的电子竞技周报发刊，嘉世依旧没有解除新闻缄默。对于粉丝的各种呼声和要求也完全不予理会。    6月7日，是本赛季常规赛的最后一天，结果就在这一天，嘉世解除了新闻缄默，而后发布的第一条消息。就是一颗重榜炸弹：嘉世俱乐部，挂牌出售。    嘉世老板陶轩委托他的发言人声称，在风风雨雨经营了嘉世这么多年以后，他感到身心疲惫，觉得是时候换一种生活方式了，所以他决定。出售嘉世俱乐部，希望接手人可以率领嘉世再创辉煌，而他本人，将永远是嘉世战队的头号粉丝。    话说得冠冕堂皇，但是明眼人一看就知道怎么回事。这一次的危机，嘉世撑不过去，也不打算去撑了。老板陶轩，已经准备舍弃嘉世自行跑路了。    可是现在的嘉世，是那么容易就出得了手的吗？    根本没有进行任何危机公关的嘉世，料是越挖越多，现如今的嘉世已是声名扫地，昔日王朝的光环也救不了他们。他们身贴的遭人唾弃的标签，而且还没有职业联赛的资格。可是除开这些的话，单论各项硬件设施，嘉世却依然是荣耀圈中的一流，而这，则更加加重了出售嘉世的复杂程度。    说简单点，嘉世的硬件华丽依旧，但是软件却已经一塌糊涂。    而软件，才是真正代表“嘉世”这两个字的价值所在，现在软件已经被毁坏，没有人会对这再有需求。而硬件设置，各方有需求的完全可以各取所需。嘉世和轮回已被证实的接洽，恰巧就在说明这一点。轮回战队，那无论如何也不可能再买个嘉世回去。他们接洽嘉世，是对嘉世的什么有兴趣？选手？角色？    意识到这种可能性后，嘉世的粉丝有些惶恐了。    这哪里是挂牌出售。这分明是解散战队后的开仓大甩卖啊！经过这样的处理，嘉世这一名号，最终还能留存下来？    这对嘉世粉丝来说才是无论如何都不能接受的事。嘉世无论是好，是坏，都承载着他们无数的寄托，这一点是始终不会改变。发生了这样的事，让他们觉得惶恐，毕竟没有人希望自己支持的战队是这般模样。有的人因此而离去，但也还是有人留下，他们希望看到战队重新再站起来，他们可以永远陪在一边。    但是现在，嘉世竟然面临解散，嘉世的名号竟然可能要要消失。他们倾注了多年心血所支持的，为之呐喊的那支队伍，就要这样不复存在了？    不！！    消息发布出来刚刚没多久，嘉世俱乐部外就聚集起了大量的人群，他们远比那些向俱乐部讨要说话的粉丝要疯狂。时间仓促，他们来不及做太多准备，只能用一声又一声的呐喊，来表达他们此时的心情。    他们不希望俱乐部被出售，无论怎样，他们都希望可以和战队一起走下去。    ==========================    2000字的小章，写了整整一晚，特别艰难……(您的支持，就是我最大的动力。)