    72%的剩余生命，这在擂台赛里可是十分庞大的优势了。    就因为擂台赛里会积累这种优势，所以虽然看着都是单挑，但是擂台赛和个人赛的打法其实还是很有些不同的。在个人赛里，只要能抢先一步击倒对手即可，但在擂台赛里，一个很重要的课题就是“如何用最小的生命代价击败对手”。    效率，擂台赛比个人赛更加注重攻击效率。而在刚刚结束的这一局中，孙翔无疑将这一做得很出色。利用选位和耐心，大大压缩了对手的发挥空间，最终很有效率的轻松获胜。    一个常年依赖手速、操作和技巧来获取胜利的选手，突如其来的玩一次布局，最终竟然将猥琐流大师方锐都给阴了进去。    “这一场**型性的孙翔胜利！”对于已完的比赛，李艺博倒是无比自信地发表着评论。之前本有机会精准预测，结果谨慎错过，懊恼无比的李艺博正在疯狂补课显示自己的荣耀学问，一时间解说潘林都插不上口了。好在擂台赛选手交替上场是有时限，兴欣方锐下去后，第二顺位出场的选手很快走上了台。    “这家伙，今天带着脑子来的啊？”回到选手席的方锐抱怨的，所指的人当然是孙翔。显然在这他眼中以往的孙翔就是一个打比赛不怎么用脑子的家伙。    “你处理得也有草率呢！”叶修说道。    “是呢！”方锐感慨，“就该蹲那一直耗着，看谁耗得过谁！”    叶修哭笑不得：“那个伏击你不可能不清楚啊，应该更慎重些的。”    “我这不是不知道他今天带了脑子吗！”方锐说道。    “……”    “好吧我承认是有大意轻敌了。”方锐叹气。    “孙翔会这样打，也确实让人意外。”叶修望着场上，曾经在嘉世战队自信满满认为足以取代他的孙翔，经过了出局，挑战赛失利这样的挫折后，这个年轻人也终于成长了。    做出这样的布局。尤其是在擂台赛中，这意味着他已经开始清醒地认识到自己的位置，认识到自己该在场上做些什么。他不再只是为自己，而是开始为整支队伍打好比赛。    “莫凡……恐怕也不好打……”方锐望着场上兴欣第二个出战的选手，刚刚钻进比赛席的莫凡说道。    “看他怎么打了，现在的莫凡也不再是以前那种单调的风格了。”叶修说道。    半个赛季的联赛实战，所有人都在成长。莫凡，已经不再总是蹲守、伏击的拾荒做派。他也学会了审时度势。学会了更丰富的战斗手段。而他在网游拾荒中所养成的一些习惯和优，却也没有丢弃。他有耐心，够小心谨慎，擅于捕捉机会，而这些素质，和忍者这个擅长隐秘行动的职业都十分契合。莫凡。现在也已经是一个有模有样的职业选手了，也开始有些得到外界关注。    本来嘛！毁人不倦在网游中就已经是臭名昭著的知名角色。之前就有好多公会关注到这个实力明显超出普通玩家的家伙。只是孤僻的性格让他完全没有理会四处抛来的招安橄榄枝。直至现在，被叶修带入职业圈后，他的才能开始得以展示，证明各大公会也确实没有看错他。只是大家都挖不到的人才，怎么叶修冲进网游一通敲敲打打就给弄走了呢？这真是曾经招揽过毁人不倦的公会都有够郁闷的。    莫凡上场后，擂台赛第二轮很快开始。开场，莫凡没有像方锐那样钻入沟壑隐秘行动，而是让毁人不倦以最快的速度直扑场地中 央。    “兴欣的这位莫凡。也是一位比较擅于掩藏偷袭的，不过看起来这次他不打算这样做啊！”潘林看到毁人不倦的举动后说道。    “其实这幅图沟壑那么多，只要看准了位置，随时都可以利用起来。方锐上一场的举动，有些猥琐过头了。”李艺博说道，成王败寇，输掉比赛的方锐这一转眼就成了反面教材了。    “这一局的孙翔，看来也不打算再用上一局的打法了。”潘林说着。孙翔的一叶之秋，开场后也是很迅速了冲了出来。倒是颇像他以往的风格。    “那样的伏击。有过一次就不可能再有第二次了。”李艺博说。    “所以这次他直接让一叶之秋冲上来了，这倒是我们熟悉的孙翔。看来这场会是一局激烈的正面碰撞。好，现在双方角色已经基本出现在对方视野内了，双方会采取怎样的攻势呢？诶？”潘林正吆喝呢，结果正面狂冲出来的毁人不倦，在一叶之秋出现在视野内后，突然翻身一滚，就跳到一边的一道沟壑去了。    “呃，兴欣的选手莫凡，看来还是打算用地形掩护自己的行动    。不过一开始身形就已经暴露，孙翔应该可以做出一个大致上的判断吧？咦？”潘林这正说呢，莫凡的毁人不倦在沟壑里移动了一会后，突然又跳了出来。    “这是在搞什么？李指导？”潘林看不明白，立即就去问李艺博了。    “大概是想从节奏上迷惑对手吧！”李艺博很勉强地回答道。他真的好像在后边补充一句“个人看法，未必正确”。    “孙翔看起来没有太受干扰，一叶之秋迎了上去。”潘林叫着。    手里剑！    最终先发动攻击的还有拥有一中距离攻击手段的毁人不倦。    当！    一叶之秋冲势不减，行进中战矛一挑，将飞来的手里剑给磕飞了。孙翔，单从操作技术上来讲的话，真的已经无可挑剔了。    一枚手里剑根本没有给对手制造出任何干扰，毁人不倦手臂接着连甩，嗖嗖嗖嗖，超快的操作下，接连四枚手里剑飞出，这一次，可是手里剑的加强版：疾风手里剑。    手里剑来得更快，且有四枚之多，这一次孙翔手再快也不可能用操作给全挡了。    豪龙破军！    结果一叶之秋干脆不挡，竟是直接豪龙破军撞来，无视了这手里剑的伤害。    豪龙破军的技能状态下，疾风手里剑也只能空有伤害，却无法对一叶之秋全冲杀造成任何阻碍。一叶之秋，转眼就已撞到毁人不倦。    噗！    被撞到的毁人不倦瞬间化成一团烟泡，真身出现在了一叶之秋的身后。距离极近，在豪龙破军的冲速下，还能闪位如此准确，莫凡的这一操作，也是相当得了不起。    忍法?雀落！    影分身术闪至半空的毁人不倦，双脚蹬出便朝一叶之秋双肩踩去，但孙翔的操作也是极快。一叶之秋在豪龙破军尚有余势的情况下，竟已跳起转身，角色处在了一个倒飞的状态，战矛却邪，却在此时准确挑出。    天击！    最低价的技能，在一个恰到好处的时机出现，毁人不倦的雀落无法再踩到一叶之秋的双肩，半空中，莫凡也是一次超快速的调整，毁人不倦的这记雀落，最终竟然是踩在了一叶之秋挑起的却邪上。    操作精准到如此地步，实在让人叹为观止，比赛现场瞬间就爆发出了掌声。    忍法?雀落虽是45级的技能，但判定平平，而天空虽然是最低阶，但在挑空方面的判定却是挺强劲的。    雀落这一踩，竟也没能阻了天击的上挑之势，毁人不倦，依然是被掀向了半空。只是毕竟有技能这么一压，攻击招架的判定下，未受伤害，掀向半空的身形，也不像被天击直接命中那么狼狈。    怒龙穿心！    毁人不倦身形不狼狈，孙翔却要给他制造狼狈。一叶之秋手中却邪一收一送，来去如电，一个60级的大招就已经施展出来，直追半空毁人不倦。    噗！    怒龙穿心命中，但是一声响后，半空的毁人不倦，在一团烟泡中变成了一稻草假人。    忍法?百流斩！    已然落地的毁人不倦，飞快一个结印，忍刀甩出，数道水流立即朝着一叶之秋汇集而去。    孙翔尚未发现来自身后的偷袭，但是怒龙穿心命中的是一个毁人不倦的替身草人，让他已知对手攻击马上就至，不转视角就已在操作一叶之秋向旁闪避，一边跳开，一边旋过视角，才见数道百流斩的水流自地上窜过，反应稍慢，必然已被水牢所困。    “莫凡，这是在和孙翔拼操作啊!”解说潘林惊叹地叫道，作为一个新人选手，这等勇气确实值得惊叹。更值得惊叹的是，几个回合较量下来，双方谁也没占到便宜，看起来竟是打成了平手。    “反应很快，操作很准！”李艺博说道，这评价的当然是莫凡，对于孙翔，已经不需要再用这些普通的称赞去评了。    结果就在势均力敌的几回合技术对决后，毁人不倦向旁一翻身，却是跳进了一道沟壑，攻击未得手，竟扭头就躲起来了。    孙翔的一叶之秋急忙快步赶到，战矛却邪端在身前，随时做好了刺出的准备。    但是，毁人不倦已经失去了踪迹。短短的一道沟壑，就像孙翔上一轮藏身的那样，左、右，都各有转角，毁人不倦去了哪边？    孙翔尚在判断，一叶之秋脚下，泥土突得一松。    地心斩首术！    ================================    不知你们天亮了没有，我这反正亮了。