    林敬言豪迈地战斗，豪迈地倒下。    这个结果他早有预见，追逐天才这么多年，他早就知道这些天才可不是龟兔赛跑里的得意洋洋的懒兔子。他们可不会让出任何空当给人随便超越。    “就不能让我赢次吗？”林敬言半开玩笑地无奈道。    “你赢过的吧？”叶修回道，“第四赛季，第二十一轮。”    林敬言愣了愣，半晌后悻悻地丢下了一句：“连记忆力都输给你了。”    擂台赛第一轮，结束，用时1分48秒。发生在经验无比丰富的两位选手之间，这已经可以说是十分高效迅速的战斗了。叶修最后以较大优势获胜，君莫笑尚有生命百分之六十三。    林敬言退场，现场没有吝啬掌声。    输归输，但林敬言的态度是他们喜欢的。虽然可能不聪明，但是霸图粉丝就喜欢男子汉这样挥舞着拳头热血豪迈的模样。    “加油！！”满场不见丝毫开局不利的颓气，霸图的粉丝看起来比兴欣粉们还要兴奋。电子大屏幕上这时也打出了霸图第二位要上场的选手，张佳乐，百花缭乱，霸图的又一位老将。    掌声中，张佳乐上场，和林敬言半途相遇。    “打得不错。”张佳乐说着。    “交给你了。”林敬言说。    “看我拿下他。”张佳乐说着，两人撞撞拳头，张佳乐走上了赛台。    很快，第二局开始。    “受死吧！！”    刚刚载入比赛的一瞬，张佳乐就已经在频道里放出了消息，跟着，百花盛开。百花缭乱就好像是自爆似的，一团光影以他为中心。铺着擂台就扩散开去了。    强攻，又是强攻。    和林敬言一样，丝毫不讨巧地直接攻击，百花花浪卷过，就这么大点的擂台，几乎没有立足之处。张佳乐这打法，已经不能说是擂台赛的打法。擂台赛上没有这么不计消耗的，因为你的对手不是只有面前这一个。只顾眼前的胜利，最终输掉擂台的话。那么这一场胜利也没有任何意义。    “霸图……这是要放弃擂台的节奏吗？”解说潘林忍不住脱口而出。    李艺博眉头紧锁，不吭声。    消耗。这个意图他多少也有察觉，只是不敢肯定，所以不敢在转播里直接说出来。但现在再看，如果说意图是消耗的话。这个代价未免有些太大了吧？弹药专家就是一个高消耗的职业，张佳乐再这样变加厉不顾一切地使用百花式打法，就算他在这里将叶修击败，他的百花缭乱还能留下多少法力对付兴欣的下一位选手？    花浪当中，君莫笑的身影都变得模糊不清了。对于叶修来说，这也是一个难题。    霸图的消耗意图，他当然也已经察觉。但是，就这选图，就这几位对手，对方真不怕叶修察觉。因为他们摆出的阵势，就是即使叶修在察觉的情况下，也没有办法回避。除非叶修直接放弃胜利，就让君莫笑戳在那让人打。那当然省力了。否则的话，就擂台场这小图。对手又是经验不输他的老将，根没有办法展开周旋。    上一场是这样，这一场，又是这样。    霸图战队丝毫不掩饰他们的意图，就是这么豪迈。你不用全力，那就瞬间被这边打死；你用全力，那就必须付出相当的精力。诚然霸图这边也是老将，但架不住人家现在是车轮战叶修。    场边，兴欣的选手席这边，听了方锐魏琛他们的分析后，陈果顿时焦虑起来。不过略想了想后，忽然计上心头。    “不管怎么说，叶修也已经把林敬言打下去了，我们已经不亏了啊！这场他只要随便打打，制造一点消耗，那也是我们领先占优的情况啊！”陈果说道。    “这样啊！老板娘真是好算计。”方锐说道。    “那是。”陈果略得意，但只一秒，就发现方锐只是随口应答，周围的听众根都没有把她的这“好算计”当回事吧？    “有什么不对吗？”经常被叶修打击的陈果现在已经拥有很高的自觉性。    众人却都没有立即回答，大家都在注视着场上的情况。    叶修，没有退让，而是如同上一场对阵林敬言时那样，再次豪迈地迎了上去。    所有人面色郑重，观看着比赛。陈果却也不再追问她的“好算计”漏洞到底在哪里了。这种算计，她相信叶修不可能想不到的，但是他却没有这样做，那么这算计怕是真有什么不可行的地方。    战斗如同上一场一般激烈。对阵的双方相互之间又了解，快节奏的激烈对抗中却又不失小心谨慎。    场面乱成一团花，如果说上一局大家还能基看清技能的一招一式的话，这一场在张佳乐全力奉献的百花光影中，大家能看清的东西几乎没剩多少。    清晰的只有双方角色的生命血条，很快，两人角色的生命下降得很快。但是较不同的时，叶修的君莫笑是持续性的下降，显然他从来没有完全摆脱过百花式打法的围剿。而百花缭乱这边呢？却是间断性的，不过每掉一次的时候，幅度都会比较大。    咬死啊！    兴欣的选手，兴欣的粉丝，都在狠命期盼着。    君莫笑如果能实现完全贴身的话，百花缭乱这狠命的攻势还是可以被切断的，然后贴身短打，弹药专家还是比较劣势的。常规赛的时候，张佳乐就曾被这样打爆过。    但是这一次，显然再没有这样容易。    全力以赴的张佳乐，已经赌上了他的全部！    “太疯狂了。”观战的黄少天都有些觉得心惊胆战。    “这个打法，别说下一位了，君莫笑的生命若是高于百分之七十，百花缭乱都有可能法力不足。”喻州回道。    张佳乐已经放开了所有，他眼中所盯的，甚至连完整的君莫笑都不是，而只是一个生命只有百分之六十三的君莫笑，他的所有精力、意识、攻势，统统都集中在了这百分之六十三。    只有如此，才能给叶修最大的压力；只有如此，才能让叶修丝毫都不敢放松。    这一局，已经不能简单地用胜负来定义了。霸图的消耗意图，被他们以这种强横的方式给实现了。叶修呢？他无法避开消耗，那么在被消耗的过程中，他无疑也在努力为兴欣争取着最为有利的局面。    结果会怎样，不能单看这一局，而要看这一场擂台，甚至今天这整轮的系列赛。    1分24秒！    叶修和张佳乐这一局，比和林敬言那一局打得还要快。最终先一步倒下的是叶修的君莫笑，但是张佳乐的百花缭乱也已经形同一个废人，百分之九的生命，百分之二的法力。    叶修没能实现一挑二，但是距离一挑二也差不多了。当他以败者身份退出选手席时，兴欣粉丝连忙送上掌声。    这里是霸图的主场，他们也知道霸图对叶修的敌意，而他们也实在没办法压得过主场的霸图粉们，所以只有抢夺一点空隙，让叶修感受到大家的鼓励。    结果很意外，霸图粉们居然没有立即对着败阵的叶修嘘声阵阵。    “这个讨厌的家伙，偶尔也会比较像样嘛！”霸图的选手席上，正在议论纷纷。叶修今天面对强攻时的风范，可正是他们霸图好汉所喜欢的。于是即便是多年死敌，这时候也稍稍犹豫了一下。    “看在他今天表现还算可以的份上，就稍微嘘得轻一点吧？”有人提议。    于是嘘声到底还是响起，轻飘飘的，在霸图的场馆内回荡着。    “怎么回事？”叶修觉得不习惯了，走下赛台的时候，一路看着，而霸图粉丝在注视着他，很不用力地嘘着。    “知道怕了吧！”叶修对距离比较近的观众说着。    “我擦！”近距离观众听见了，顿时嘘声洪亮起来，原因，也很快传遍全场。    “妈的，居然还得意起来了！”霸图的粉丝领袖，也即是他们在荣耀网游中的公会会长蒋游立时有掀桌的冲动。    “嘘他！狠狠地嘘他！”蒋游咆哮道。    嘘声再度嘹亮地响起了，其间夹杂着诸如“杀了他”一类的喝骂声。    叶修从容依旧，从兴欣选手席上站起的下一位出场选手，也没有因为霸图粉这变来变去的嘘声有什么情绪上的波动。    兴欣出场的第二位选手，莫凡，他现在俨然已经是兴欣擂台赛上一颗重要的棋子。    “加油。”路过时叶修说。    莫凡没停脚步，点点头，走了过去。    叶修回到选手席，在众人的注视下。    “差点一挑二。”叶修笑道。    陈果却立即就看到了叶修笑容背后的疲态，已经是无法掩饰所流露出来的疲态。    这种模样，陈果在常规赛里也曾看到过，对呼啸，和唐昊的那一场单挑。    而今天，叶修更是接连对阵了两位选手，而且还是林敬言和张佳乐那样的老手。他们既然怀抱着目的，自然十分清楚怎么样打最能制造消耗，而且是叶修无法逃避的消耗。    擂台赛两阵结束，叶修下场，霸图下场一人，留有一个形同废人的百花缭乱，但是陈果心中却有不详的预感。    ================================    广告时间到了，今天要介绍的是一玄幻类小说《纹猎天下》，书号2982904，作者熊初墨舞！