    随着，号boss的最终倒下，〖答〗案终于揭晓。无敌最俊朗居然真的凭借操作，用闪避降低伤害，完成了这一场以尴尬为名的boss战。    最终各项数据统计的列表中倒是看不出太大的名堂。但是参与了这一场战斗的人却个个心知肚明。因为以无敌最俊朗的装备而论，打出这样一份和平时差不多的数据，这本身就是很不平常的事。    而且，打boss这样漫长的过程，他居然都能一直坚持这样的操作，这似乎说明对这样的操作他是行有余力，这，还不是他的极限。    喜之羊团队的玩家三五成群，窃窃私语着，无一不是在小声议论着这个无敌最俊朗。大家甚至都忘了关心一下网网倒下的，号boss掉出的是什么装备。    倒是无敌最俊朗本人还是那么镇定自若。干掉了boss后，随手就砸了一边的机关，转过来问众人：“继续？”，“继续…………”团长喜之羊应了一声。第一boss掉出的装备他默默地拣了起来，默默地发在团队频道里给大家看，然后，所有人好像都心不在焉。这件装备至少是有三个人盼了很久了，此时居然都没有应声。    而后通往二号boss的路上，再不会有人对无敌最俊朗的实力产生怀疑。此时所有人心中已经有一个一念头：这样的装备，都能在空中陵墓挡当mt，如果给他更强的装备，那会一番什么样的景象呢？是不是就可以通关整个空中陵墓了？    这正是mt在团队中核心地位的体现。他一个人实力到提升，就可以让整个团队的能力上升一截。所耳任何一个团队中，优先打造成型的，肯定是mt。让mt快些强力起来”是让一个团队实力提升最效率的方式。    而现在的喜之羊团队，是不需要他们来打造了，一个强力的m直接就掉到了他们身边。只是因为装备问题限制了他的实力，一旦装备更新换代，那么这个mt可以帮助他们团队提升到什么样的程度，简直无法想象啊！    随后一路的碾压，几乎就是在给众人验证着这个念头。虽然队伍依然是喜之羊在指挥，但是总会因为无敌最俊朗的表现，让他们的打法有一些调整。这种调整的初期大家会心惊肉跳，就像是第一次面对四个石像齐出时的情景。但是”在适应下来之后，战斗就变得简单而又有效率。    2号boss。    3号boss。    这两场boss战也和，号boss大同小异，无敌最俊朗继续技术弥补装备差距，完成单扛壮举。三个boss过完，众人看了看时间，终于意识到无敌最俊朗网进入团队时的那句“有我，效率更高”赫然是一句大实话。此时推完三个boss用的时间比他们以往真的少了许多。    随后又是斩杀了一路小怪，终于到了第四个机关处。    “怎么样？有没有人借我装备啊？”清完了小怪后，无敌最俊朗同着。    众人微一怔，随即想起，最初的时候无敌最俊朗确实说过，有那么几个boss，如果仍要由他来扛的话，那他需要装备的支持。    “有说第四个吗？”，“好像有说吧？”    “有说，我记得有说，除了第四个”还有最终boss。”    “不只，还有呢，好像是第五个？我记得是连着的两个？”    众玩家嘀咕着。显然那时候他们对于无敌最俊朗是相当的轻视，所以无敌最俊朗说的话也完全没有人放在心上，杀了现在”早都忘了。    “我的装备借你！”，七叶一枝huā痛快地站了出来。他身上的装备都是他个人所有，并不是从公会仓库里凭借公会贡献度借出来的，所以是可以交易的。    对于这种团队中的主力mt，各大公会都是会比较huā心思笼络的。    一看七叶一枝huā又在做好人，团队里好多和他关系交好的玩家都有些急了。这借装备毕竟不是小事。和这无敌最俊朗认识才多久？除了名字无耻和技术了得，其他一概不知。万一这人是个骗子呢？就是凭借这样的方式”干脆利落的骗一身装备呢？    许多人阴暗面爆发，突然就生出了这样的推断。仔细想一想，无敌最俊朗只是跟着他们走了三个boss，然后就能骗到一身装备的话，那也称得上是低投入”高回报了。虽然一直还没听说过这种技术流的骗子手法，但凡事不都有个第一次吗？    这话大家不好明说，都私下里狂密七叶一枝huā，劝他不要随便就相信这个陌生的家伙。    格果七叶一枝huā却是不以为然。    “他这样的技术，装备还用得着骗？”，七叶一枝huā如此说着。    “就是利用你这样的心态啊！”，朋友苦口婆心。    结果七叶一枝huā还是一意孤行。朋友这边还劝着呢，他这已经一身装备都和九敌最俊朗交易宇毕了。    “我这身你先穿着挡挡啊！”，无敌最俊朗把他那身弱爆了的装备也先交给了七叶一枝huā。    “好！”，七叶一枝huā随手就把这一身穿上，那边的无敌最俊朗也转眼就是一身七叶一枝huā的打扮。    那些深表怀疑的玩家，此时都是心在嗓子眼。交易已经完成了，是骗子的话，这会直接就退队闪了，不用再浪费时间。    然而，他们看到的却是无敌最俊朗走上前去，触动了机关。    第四boss开出，开打！    第四个boss为什么无敌最俊朗忽然就需要装备乒这个问题并没有人去质疑，因为在看过无敌最俊朗对前几个boss的应对，再想想第四个boss的特点后，这些非菜玩家心中其实都是有数的。    这第四个boss是一个会召唤的boss。这第四个boss是一个会召唤的boss。它召唤出的死灵生物都是它忠实的附庸，以主人的安危为己任，将个人安危完全抛之脑后。翻译成游戏术语就是：这些召唤出的死灵生物的仇恨完全是boss仇恨的翻版boss的仇恨在谁身上，他们的仇恨就在谁身上。    所以在召唤出它们之后，mt立刻会被团团围住。    如果无敌最俊朗还是那一身低档次装备的话，这一瞬间很可能会支撑不住。    因为这些召唤出的死灵生物自身是不会产生仇恨的，对他们的攻击哪怕再猛烈，他们依然只是盯着那个boss仇恨的目标攻击。所以想把他们拉开，只能是用如挑衅、吼叫这一类的强制性技能。    利用这些技能，将他们引开，然后输出抓紧时间猛烈轰杀。    所以这一环节可以说对全队每一个成员的要求都是很高。众骑士的反应必须要快，你那磨磨蹭蹭的，等着这些死灵生物出来都打个几回合了才动手，那m早倒下了。而输出们的火力一定要猛。事先就要对这个阶段有所准备，当召唤生物们出现时，立刻倾泻出自己的最强火力。毕竟骑士那些强制拉怪的技能持续起来也就几秒，必须在这几秒内就把这些召唤生物击杀。    这样高要求的打法，无敌最俊朗原本那一身装备，那容错率就显得太低了。嗯让他不倒，所有人的发挥必须很完美。召唤生物出来第一时间就得拉走。强制技能结束的时候，召唤生物们也必须都被击杀。无敌最俊朗多挨几下，那可井立即就要倒地了。    而如果换作是七叶一枝huā的装备，这一时刻却可以允许大家不用这么紧张。开始拉召唤生物，慢个半拍、一拍也不要紧，他坚持得住。而时间内没灭干净让召唤生物再围回来攻击个几下，他也挺得过去。    想明白这一点后，喜之羊团队的玩家其实又是挺尴尬的。感觉这无敌最俊朗需要装备来支持，支持的不是他自己，而是他们这帮家伙是为了允许他们在这种情况下无法达到完美配呢……，虽明白这一点，众人却也无话可说。因为这样的完美配合，确实太难了。怎么打，所有人都清楚，但打不打得出来那是另一回事。在以往他们团队装备还没起来的时候，这个环节那几乎就是在撞人品。每一次召唤生物出来时能不能过，全在看运气。    运气来运气去的，随着大家装备提升mt更能坚持了，输出更加猛烈了这一环节也就稀里糊涂的没有太大问题了。    而无敌最俊朗那一身原装装备，实在是对他们人品的挑战，而且是大挑战。现在换一身装备，那实在还是为他们着想的举动啊！    不过，换也可以换人嘛！这里让七叶一枝huā去扛，大家一样能过。    结果现在，这七叶一枝huā痛快地把装备借给了无敌最俊朗，让心理阴暗的家伙平白担心了一遭。直至现在boss被开出，这帮家伙才放下心来，该干什么干什么。    而这无敌最俊朗换了七叶一枝huā的装备，立刻也洒落了。也不像之前那样又躲又闪了，一手剑一手盾，正对着第四boss猛砸，像个输出一样暴力。    一声尖啸！累积伤害达到一定程度的boss终于走进行了第一次召唤。    “怎么做不用我说吧？”，无敌最俊朗大喊。    “不用！”，七叶一枝huā应声道。    七叶你要不要这么老实啊？所有人泪流满面。！~！