    输了……    五轮一挑三的誓言，唐柔终于还是没能完成。陈果已经半点笑容都挤不出了，但是唐柔下来的时候，却还能和大家微微笑上一下，一如之前每一场的擂台赛，她失利下来以后。那笑容的意思，是让大家不用替她担心，但是现在，还不担心的话，那要到什么时候去？五轮已过，已经再没有机会了啊！    看到唐柔还在露出如此笑容，陈果只觉得更加难受，她想上去说点什么，却又不知能说什么。唐柔默默地坐到自己的位置，脸上露出了一丝倦容。35天的疯狂训练，每一次上场都疯狂付出，这一次，面对豪门微草，更是连续挑落了对方两名选手，然后第一千一百九十四章 我不同意，却是如此之快地败倒在了王杰希的手上。    一切都已经结束了吗？    陈果感到鼻子发酸，再看唐柔，昂着头，一如往常的，看着电子屏上回放的画面，那都是她刚刚所结束的比赛镜头。    叶修站起了身，却没有去对唐柔说什么，还是按照比赛的进程，对下一个要出场的选手叮嘱着什么，就在叶修一旁的陈果，却觉得什么也听不到。    兴欣擂台赛第二位出场的是包子，在很多人看来有和王杰希一样特质的选手，这一次，对上王杰希，结果，飞快落败。    连败两敌，王不留行的生命损耗却很有限，现场观众都已经瞪大了眼。    大家本都是关注唐柔是否能一挑三的，但是结果，居然会是这样的反转吗？    方锐，在人们如此的猜想中上场了……    擂台赛结果，微草胜。    现场死一般的宁静，只属于了兴欣的支持者们。支持客队而来的微草粉丝激动，兴奋，疯狂呐喊，电视直播中的潘林。都有些语无伦次了。    “这……这实在是……”潘林组织着语言第一千一百九十四章 我不同意，“就在唐柔击倒微草两人，所有人都在猜想她是否能创造奇迹的时候，王杰希。微草战队的队长王杰希，魔术师王杰希，以一个干脆利落的一挑三，告诉所有人：这不可能！微草从未被一挑三的纪录继续保持，王杰希不愧是整个职业联盟中最可靠的人之一，一次伟大的逆转！”    微草粉丝的兴奋侵没着整个现场。    唐柔一挑三没能完成，反被对手打出一个一挑三逆转了比赛。兴欣此时士气之低落，可想而知。    接下来的团队赛会怎样？实在难有人还能集中精力去想这事，大家难免要担心一下唐柔的未来会怎么样。反观微草，王杰希一挑三逆转擂台赛后，士气就被提升至顶点。此消彼长，团队赛兴欣最终也败给了微草，整场比赛以2比8作结。    兴欣输给了微草，说起来。这也不算是什么大新闻。本场比赛最受关注的，就是唐柔的一挑三誓言，电视直播会选这场。很大一部分原因也是这个，现在，一切都到了尘埃落定的时候。赛后记者招待会的现象，记者们已经齐聚一堂，乱轰轰地讨论着，有遗憾的，也有幸灾乐祸的。    电竞时代的记者阮成，当然绝不会错过这一次的招待会，甚至可以说，他是这一次记者中的主角。此时的他。像个胜利者一般，在记者群里得意洋洋地穿梭着，和这个聊几句，和那个聊几句，到处留下他爽朗的笑声。    “很开心吗？”突然阮成听到身旁有人说了一句，转头过去。看到对方正是盯着自己。    “看到一位优秀的选手，就要以这样的原因，被迫退出职业圈，很开心吗？”看到阮成转过来望着他，常先一字一句地说着。    虽然是和兴欣关系最为紧密的记者，但是在这些人当中，常先依然还是个小字辈。身份、地位，远远无法和电竞时代的当家笔杆阮成相提并论，但此时，常先却鼓起了勇气，用质问的口气，对阮成说着。    “呵呵。”阮成笑道，“每个人都需要为自己的选择负责，而我，很乐意看到一位选手因为自己不当的狂妄言行收获如此下场。当然，我更希望看到的是她由此吸取教训，改正缺陷，继续进步。难道还会真因为这种事逼她退役吗？哈哈。”    “说得不错，为自己的言行负责，诚挚的道歉，大家也是很愿意接受的嘛！”又一位同样看唐柔不爽的记者出来支持阮成的言论。    看着这些惺惺作态的前辈，常先真觉得恶心。这些人，永远把自己摆在道德的至高点上，随意对别人指手划脚，好像不符合他们意志的做法，就一定是错的一样。他们此时个个说得好像都是为了唐柔好一般，但常先很清楚，他们无非是想看到唐柔难堪，想看到这个强硬的选手在他们面前低头而已，以此表现他们话语权的权威。    常先不希望看到唐柔在这些家伙面前低头，可是，他更不愿意看到唐柔就此退出职业圈。    “来了，兴欣的人来了。”不知谁喊了一声后，所有记者纷纷摆出了架式。阮成微笑着整理了一下他的仪容，一副胜利者的姿态，他准备好好享受这个夜晚。    叶修、方锐、陈果，还有唐柔，兴欣出席记者招待会的有这四人。记者们小小的兴奋了一下，之前他们有担心唐柔会不会干脆就不出席了，现在看来，这姑娘还是挺有担待的嘛！    不错，低头吧！道歉吧！    只要拿出一个态度来，大家也是很乐于接受的。    看到兴欣四人落座席上，记者们虽然个个跃跃欲试，不过最后还是都望向了阮成，毕竟这个事件是他挑起来了，这个时候，还是要给人点面子，让人去完成这个话题。    “咳！”阮成当然也不会谦让这个机会，在被示意可以开始后，风度翩翩地站起来提问了。    “很遗憾兴欣在形势不错的情况下被逆转。”阮成不慌不忙，说着没营养的开场白。    “是的，很遗憾。”叶修接了下话。    “更遗憾唐柔小姐，只差一步，就可以完成了一挑三了。”阮成微笑着，直击主题了。    唐柔坐在席上，并不如人们想象的，一副迫不及待要检讨的模样，更没有如何失魂落魄，就何每次出席这种招待会一样，很端正的，坐在那里。    怎么个意思？    不少记者心下已经在犯嘀咕了。    誓言？    说实话真没多少人把这个太当回事，唐柔这么个有外形，有实力的选手，在职业圈的价值是无法估量的。所谓的誓言，根本没有任何可以强制执行的手段，为了最切身的利益，这种时候，怎么也要公关过去吧？哪怕是之前被阮成戳穿过的“为了爱”、“为了战队”、“为了支持者”等等一系列的说辞，实在没办法的时候，为了保住利益，很可能也会厚颜无耻的说出来吧！    可是，眼下这样的从容，这样的镇定，好像没有这回事一样的姿态，这是想干嘛？难道要假装失忆吗？    所有人望着阮成，你丫别玩了，赶紧的！    阮成确实心里也有些疑惑了，这种时候，这选手，面对自己居然还没有一点低头的样子？    真是一个让人火大的家伙啊！    阮成的心情有点变坏了，于是他加快了节奏。    “如果我没数错的话，五轮之约，现在已经正好到第五轮比赛了，唐柔小姐虽然只差一步，但毕竟还是没有完成一挑三。唐柔小姐好像说过，如果五轮内不完成，就退出的吧？”    阮成原本，也是想让唐柔自己主动占出来，承认错误，乞求原谅，但是结果，人就是无动于衷的坐在席上，好像没人点到就不会去理会的模样，阮成不能忍了，五轮不到就退出的誓言，直接被他翻了出来。    瞬间，所有人的目光，集中到了唐柔身上。    唐柔微笑：“退出吗？我不同意，你接着说。”    我不同意，你接着说？    这是什么？    众记者一下子哗然了，就连阮成也愣住了，常先，也没想到唐柔会用这样的方式。    不低头，但也不退出，你能怎么着？    常先没想到，这美女，居然也会光棍，这讲难听了，就是摆明了要赖账啊？这这这……太自毁形象了吧？    信誉，无论在哪里，都是很重要的。说出的话，泼出的水，可以找这般那般可耻可笑的理由去圆，终归就是要找个说法，让自己有个立场。    但是唐柔，没给立场，就是一句话：我不同意。    是的！    选手不同意的话，真没有任何人可以强制其退役，这个理由着实强大。但是这样一来，可算是将自己的形象彻底毁灭至渣，形象再好也无法挽救，人品永远是最重要的。    “你不同意？”阮成显然完全没料到会是这样的回击，嗓子都尖了起来，完了却不知该如何说下去，“无……无耻啊！”    没忍住，阮成终于还是没忍住，这样公然使用侮辱性的词汇开骂当然很不好，他们这些笔杆子本也很擅长绕弯子骂人的，但现在，真的忍不住了，这就是无耻，没有比这个词能更加准确的了。    “怎么说也好。我会依然继续，谢谢。”唐柔说。    谢谢？谢你妹啊！记者们都愤怒了，你是拿我们寻开心呢吗……大家都吃了吗？吃了就可以看更新啦！rs！！！