    裂波斩本身就是魔剑士的技能，是靠魔剑士驾驻的剑意波动来封锁对手的一个抓取类技能。攻击招架这种方式非旦对它不会有用，反而等于把自己送入对方的剑意波动当中。    何安没指望这么一击能命中君莫笑，他就是想暂时性地打断一下对方的连续攻击，让自己能调整一下。    剑光扬起，结果却劈了个空。人去也倒是翻滚完毕半蹲在地了，但是………对手呢？    “头顶”何安耳边又响起了无极战队选手没节操的提示，连忙调整视角，人去也抬头一看。    啪！啪！啪！    拳法师技能：鹰踏。    正蹬到人去也扬起视角的脸上，连踩了三下，君莫笑翻身落向了一旁，留了人去也在那仰头岛度望天，泪流满面冲刷脚印。    无极战队的选手们也无语了。    他们看得出，何安已经有些乱了。这种时候，听到了提示，居然是抬头看。    这是一个下意识的举动没错，但这不应该一个职业选手的下意识。    职业选手，这种时候应该是立即想到这是对方在攻击，直接做出应对。    结果何安居然是操作出来一个岛度望天，他的心里显然已经没了章法。    他乱了，叶修可没落。鹰踏完了还没等落地呢，君莫笑抽剑出鞘，直接银光落刃就闪了过来。这和鹰踏三脚根本就没差多少，何安这时总算是直接反应了，为避这一击连忙又一个翻滚。结果翻滚一半，咣，角sè撞到回廊的护栏上了。回廊这点空间，不够他翻滚彻底。银光落刃落下人去也却被护栏给拦下，冲击波扫到，掀得他在角落里打滚。何安连忙又去受身操作，结果又是被拦护给拦下没法顺势翻滚起身，结果就像个球一样在那角落里蹭啊蹭……    无极战队的选手纷纷把眼闭了。    实在看不下去了输这样，别输得这么幼稚行吗？这都是在干嘛啊？一会岛度望天，一会撞墙，完了还在墙上蹭，短路子吧这是！    何安这被动的场面已经不能用狼狈来形容了，这简直就是滑稽。可是细细一琢磨，却又觉得君莫笑也不是有意要怎么戏耍他。像人去也撞到护栏这种事，那是对手有意利用了回廊的狭窄地形，让护栏对人去也的走位进行了封锁。结果是何安自己忽略了这一点，结果无视护栏操作，才把自己搞出这么滑稽的场面。    围观的打脸党还有无极战队的粉丝心情那叫一个郁闷，倒是站在兴欣那边的观众，此时看得是笑开了怀。    受护栏这一阻，何安的受身操作当然也没能成功。叶修却已经操作着君莫笑杀到追着已经没退路的人去也又是一通猛攻。    无路可去了！    何安左右一看，选择只有一个了。瞅了个空当，狂敲跳跃键，人去也艰难跳起，空中还挨了一下，但这也没有阻止他继续顽强地转身。    人去也终于狠下心直接跳出护栏飞身下手了。    通！人去也直接坠入水中，但紧跟着，就又是“通”一声，君莫笑不带丝毫含糊地，直接就跟着下来了。而且连下带打下来的时候就又给了人去也一脚。    追得如此之紧，人去也这下水真跟没下没两样，只不过因为到了水下，双方的攻防节奏都受水阻变慢。人去也的生命下滑没有那么快罢了。    人去也在水中那个挣扎啊，挣扎得观众都闭上眼了这是水中pk吗？这是水中遇了大白鲨，就想着逃命了吧？此时此刻的人去也给观众的就是被这样的感觉：被君莫笑打得没办法了，玩命想得就是怎么逃开。    事实还真不是这样。君莫笑的攻击连续紧凑，何安根本找不到还击的空当只能先试着能不能脱开身几步，用空间换取到出手的空当。只可惜他一直没有成功一直还是被君莫笑的攻势给粘着。结果攻防没有转换，他的举动，看起来可不就是一直在拼命逃跑呢吗？    左边，不行：右边，不行：上边，不行：下边，还是不行水战比起陆战，可移动的空间要大得多，但是何安用尽手段，却还是被君莫笑一下又一下地击打着。伤害是不大，但架不住数量大啊，人去也的生命下降下降不断下降，终于都快走到红血了。    这玩家又不是boss，红血了还有一个大爆发。红血，那被动一方的精神压力无疑要更大。除非是狂剑士的选手，因为职业有血越少战斗力越强的特点，有时倒是会在压低血线的时候突然爆发。    何安没这思路，他的人去也也不是狂剑士，生命一路下降，那全是被君莫笑硬生生打出来的。现在马上要红血了，但情况没有丝毫改观。    散人的攻击在何安看来依然是那样意想不到。    他已经很努力地让自已把所有职亚的初阶技能都载入到意识里了，但是没有用，他的读取速度完全不够快，他真的应付不了。    这种无力的感觉，何安还从来没有过。    他是无极战队现在的王牌核心，而且还兼任俱乐部的经理不假，而且接触荣耀很久，有一定的见识和资历。但事实上，他还没有职业比赛的经历。他是在上赛季无极战队出局后，被战队发现并招揽入队，接替了出局后就离开战队的原无极战队队长郁宏亮，成为了无极战队新的魔剑士操作者。    原本的魔剑士角sè塞丁昆是无极战队最强的角sè，不过为了缓解出局一年的压力，塞丁昆也被售出。这是小战队的悲剧，一出局，就会有大把的窘迫等着他们。无极战队总算也有三年职业生涯的底蕴。塞丁昆被售出后，他们迅速又打造了一个实力相当的人去也给何安使用。    何安是充满野心的。他一直觉得自己就是缺少一个机会，是怀才不遇的典型。被一支出局队伍看中，这种机会也被他积极的重视了起来。而且凭借自己的见识，甚至还兼任起了俱乐部的经理，无极战队，确实是非常把他当人才来器重的。    何安呢，也一直期待着和无极战队三起重返职业圈，他要让荣耀圈的所有人知道，有一块金子，一直被你们忽视了呢！而现在，他要发光了。    但是结果很遗憾，上赛季的挑战赛，他们输在了最终的决赛中。    结果还没等他们从失利的册影中走出来时，又是一记炸弹呼啸而至，将所有希望借挑战赛找到突破的战队都轰了个心碎。    荣耀职业联赛第八联赛，豪门嘉世战队，居然奇迹般地降级了，成了他们在下年挑战赛中的竞争对手。    这则消息，让所有准备报名新赛季挑战赛的战队感到绝望，各家各队，都因此产生了极大的动dàng，有太多的人，不愿意再在挑战赛里浪费时间了，因为在他们看来，这是毫无意义的一年，这一年，冠军必然是属于嘉世战队的。打今年的挑战赛，等于就是还要打明天的挑战赛。    这前前后后，就是两年，电子竞技选手，有几个两年？很多人，宁寻别的出路碰个头破血流，也不愿意再在这荒废了。因为在他们看来，其他出路，哪怕再渺茫，试一试也总有希望。而挑战嘉世，那连一丝渺茫都没有。    无极战队，当然也因为这一原因，走了一些人。不过何安留下了，上赛季开始成为无极队长的伍晨也留下了。队伍最后勉勉强强又找来些人。愿意在挑战赛里试一试身手，闯一闯名堂的人还是有的。    毕竟想一步踏入职业圈，对于绝大多数人来说一点也不容易。    新的无极战队就这么启航了。对于战胜嘉世，他们没有信心，但他们却也期待着可以创造奇迹。    但是现在，仅仅是化们旅途的第二站，居然就已经狼狈到近乎滑稽的地步。希望、梦想，前方等待他们去创造的奇迹所有的一切，在人去也红血的一瞬间，突然就全涌上子何安的心头。    就这样输掉，他不甘心啊！    猛然意识到种种的何安，操作突然变得灵巧，意识也变得清楚起来。选手临场的发挥，无时无刻不受到心态的影响，所谓的状态，就是这么一回事。而在此刻，何安突然觉醒，突然就表现出了极佳的竞技状态。    格挡、裂波斩、冰霜波动剑！    接连三个技能，从防御，到牵制，再到反击，何安瞬间完成了这样一个过渡。冰霜波动剑挥舞送出的寒冰波动剑意，在水中被消融掩盖，扩散出更大的攻击范围，朝君莫笑圈了去。而何安这时动作已是极快，人去也跟着就已经开始下一步的举动，雷光波动阵，正在吟唱中。    轰轰轰！    接连三声炮响，君莫笑一个反坦克炮轰出，三发炮弹却是推向了不动的方向。    第一发、第二发，朝左右带动了水流，只有精通水战的职业选手才会知道，流动的水流，对于冰霜波动剑这样行走在水中技能是有影响的。    两发炮弹，带动水流，减缓了冰霜波动剑的来势，顺便也将君莫笑倒推出去，而第三发炮弹，却是最终固定了倒退的方向。    借这一个技能，君莫笑已经精彩地避过了这一来得相当突然的冰霜波动剑。    妻光波动阵！    但何安的人去也在此时已完成了吟唱，电光波动阵的光球，在水中凝结而成了。    同志们早！！。