    叶修和江波涛赛前在赛台上有所交流，那是没有转播也没有扩音器的，所以也就仅限于当时在场上的人知道，江波涛此时频道里说这话，观众都不知有赛前的一点渊源，只当是一种客气的挑战。    不过，君莫笑的生命只有百分之四了，对于魔剑士来说，绝大多数的波动剑都可以一下就卷掉这么多的生命，这场对决，一开始天平就倾斜的严重。    不过兴欣的支持者们可没就此失了信心，以为血少没什么可打的，去和上一场的林敬言聊聊啊！    不只是兴欣的支持者，就连潘林和李艺博，此时对叶修也显得特别有信心。    “君莫笑生命还有百分之四。”潘林说。    “嗯，江波涛的魔剑的话，一个波动剑大概就可以秒掉了。”李艺博说。    无论如何这些终归是实情，交待一下不会有错。    “我们看看叶修会怎么做。”潘林说。    刷血呗……李艺博心里想着，但忍住没说，万一他**的没刷呢？    “刷血，这家伙肯定又要刷血了。”职业选手这边，无数人已经指出。    “总是这样，有没有新意啊！”    “这样的角sè出现在擂台场上太赖皮了，联盟也不管管。”    “咳！”有人咳了一声，是微草战队的许斌。    君莫笑能刷血，靠的是圣职系牧师和守护使者两个职业的低阶技能，可能学这两系低阶技能的并不只是散人，同系的两个战斗职业骑士和驱魔师一样能学。而事实证明，这两个职业的选手统统都不会放过这样的机会，尤其牧师的小治愈术和守护使用的恢复，几乎是他们居家必备的两个技能。单挑中刷血，并不是散人君莫笑的专利，他们这两个职业系的人也常干，擂台赛里也有过击败上个对手后，下一场开局躲个角落暗搓搓地先刷刷血。    只是他们的存在感显然远远不如叶修和君莫笑强大，许斌的咳嗽没有引起注意，众选手们纷纷揭竿而起谴责这种行径，完全忽略了他们其实是在地图炮，他们所谴责的对象，可不只是叶修。    许斌尴尬不已，这时候还跳出来说话，不就等于吃下这些攻击吗？无奈的他只好保持沉默，并装得像个没事人一样，正东张西望，无意间瞅到一人，也是一脸尴尬的神情，和自己一样一副置身事外的姿态。    双人这一对望，互相心领神会。    许斌，骑士选手。    田森，驱魔师选手。    同为圣职系，也正是此时大家群起攻之的卑鄙的、猥琐的、犯规的、作弊的、没气质的以及没新意的擂台刷血者……    “他肯定要刷的，那还用说？你看这贼眉鼠眼的模样，这就是找地方呢？这是想刷多少啊，刷满吗？”好在话题终于又有了针对xìng，黄少天将话题非常即时地聚焦到了正在进行的比赛。    叶修的君莫笑正在移动，不是要切中路，也不想是要迂回，正如刚刚黄少天所说，很像是要找个地藏起来刷他个天荒地老。    “你看，他这马上就是要刷了！”    “他刷了！”    “真刷了！”    “小回复术！”    “**，果然没有看错他啊，就是这么没品啊！果然一定是要刷的！”黄少天喋喋不休地嚷嚷着，比起电视里的解说潘林澎湃多了。潘林哪敢用这样嘲讽的语气点评叶修啊！    “可耻啊！”    “是啊！”    “太不公平了！”    “一定要修改赛制。”    议论纷纷，许斌和田森，还有其他有来的骑士、驱魔师选手纷纷低下了头。虽然明知大家就是在指叶修，只是一时间忘记了还有他们这个群体，但是实在也没办法做到泰然处之。    “还在频道里得瑟，不以为耻，反以为荣啊！”黄少天继续喷着。    此时叶修刚刚在频道里发了个消息：“到中间了没？等会我啊，我刷个血先。”    江波涛的无浪确实刚到地图正中，果然不见君莫笑，本就琢磨着叶修可能是要刷血的，结果这一看，人家刷得坦然，刷得自信，直接就告诉你了。    但江波涛也不能真就在这等啊！这等叶修主动现身，那他非得刷到涅槃重生不可。    江波涛cāo作着无浪继续前进，向着君莫笑的刷新位置。一路上他不住变化着路线，调整着视角。因为在场下看了上一场的比赛，知道叶修有那么一个掩护自己的手段。好在轮回选手对这图极熟，叶修的手段看过之后有所注意，那对他们就不会有什么大用了。    江波涛此时防着这一点，cāo作无浪一路前进，不过没什么发现。很快沿途的钟rǔ石都被筛检了一遍，君莫笑隐蔽的位置，只剩前方这一处。这里三根钟rǔ石，站成一个三角形，在这洞里来说已算是少有的紧密了，叶修的君莫笑，看起来就是隐在这边的哪一根后边了。    江波涛根本不让无浪走近侦查，看距离差不多，悄然提剑吟唱。    短剑天链剑意波动，三根钟rǔ石正中一颗电光球凝聚现身，立时一道电光奔着其中一根钟rǔ石后shè出。    这边！    江波涛不等君莫笑现身，无浪提剑便扫，一记圆旋波动剑划地而出，直接绕向那根钟rǔ石身后。    现场一片沉默。    轮回的粉丝这时差不多已经从周泽楷战败的情绪中走出了，但是对于此时正在场上搏杀的副队长，他们却无法报以掌声。    因为拥有上帝视角的他们看得清楚，那根钟rǔ石后，根本就不是君莫笑，只是一个他召唤出来的哥布林而已。    “小卢你看到了吗？这么天真淳朴的话，是没办法和叶修当对手的……”黄少天看到这幕顿时心生感慨，教育起了身旁的后辈卢瀚文。    “天真淳朴？是说江波涛？”烟雨的李华听到这话，忍不住诧异道。    “当然不是，我打比方而已，那家伙当然不是。”黄少天说道。    江波涛，第六赛季选手，加入轮回后声名渐起，不过在周泽楷光环的照耀下，轮回的任何人都显得不是那么夺目。但是作为场上打过交道的对手，大家却都清楚轮回的江波涛可不是一个好对付的角sè。至少天真淳朴什么的，和他是绝不沾边的。