    局面就这么清晰地摆在了轮回面前，怎么选？    一寸灰不能不追，百分之六的生命可一点不影响他的战斗能力，就这么放任他行动，那他再丢几个鬼阵下来，只会让局面变得更恶心。.    可是追，又需要投入多少战力？    一个？两个？投入多了，吴霜钩月这边怎么办？总不能任凭兴欣完成这个交换。百分之六生命的一个角色，换个还有多半血，这未免太划算了些。    可是时间根本容不得他们仔细掂量。一叶之秋和一枪穿云转火一寸灰的这点空当，寒烟柔和君莫笑就都已经堵到吴霜钩月了。    杜明再猛，这一次也不敢硬扛了。但是兴欣准备充分，唐柔和叶修也是做的两手准备，一边让角色让一寸灰那边发起支援姓的冲击，一边也对吴霜钩月保有攻击姓。    此时突得转向吴霜钩月，过度超级自然，瞬间完成包夹封堵，想退走的吴霜钩月立即就被截住了。    稳定炮架！    卫星射线！    远端的苏沐橙意图贯彻得异常坚决，一看对吴霜钩月集火阵势已成，立即连开大招，最强攻势落下。被叶修唐柔包夹钳制住的杜明**得到躲避的空间？吴霜钩月顿时被正落下的卫星射线吞了个正着。    这样的包夹，杜明就是状态再出色也实在没办法摆脱，他需要援助，非常需要援助。    距离他最近的是江波涛的无浪。    残忍静默被挑衅强行拖走，周泽楷和孙翔两人纷纷让角色转火试图打断并击杀一寸灰时，江波涛却是不动声色。他并不认为击杀一个生命只有百分之六的角色需要轮回全力投入，所以他稳住了阵脚，继续他之前所做的事。而现在，距离吴霜钩月最近的他，支援倒是方便，无浪的波动剑直接就可以扫到那边战场。    但是，身旁呢？    江波涛一直所做的事，就是忍受包子的搔扰。    是的，忍受。    这个词是对江波涛处境最贴切的描述。    总决赛，决胜战，需要谨慎，需要稳重。可是在包子身上毫无以上这两种字眼，他跳脱依旧，莫测依旧。他的举动，向深里考虑，或者向浅处出发，似乎都不恰当，轮回在这上已经吃过亏。    包子的肆意妄为，是一种极大的挑衅，江波涛有几次都忍不住想狠下重手。    但是……    谨慎！稳重！    大方针，大思路，让他不敢过于奔放。尤其面对包子，小心一点总不会是错的。按住他，让他不要去破坏场面，这就是江波涛出于稳重的策略。否则这家伙一乱来，谁也不敢说他是伤敌还是伤己。兴欣在最终决战里亮出这把双刃剑，存得恐怕就是这种乱拳打死老师傅的心思。    可是眼下，局面的变化落入江波涛眼中。乔一帆那边怎么处置他不用太艹心，怎么也不应该麻烦到他。但是支援杜明，他首当其冲。可是怎么处理身边的包子呢？这家伙本就跳脱，全力盯着他都唯恐有什么错漏，虽然目前来看江波涛是压制住他了，可这要一分神支援杜明那边，谁知这家伙趁机又会弄出什么事来。包子的不可预料，在这种需要变化的情况下，让人尤其伤神。    怎么办好？    江波涛在思索，一道身影却已经从他的视角中穿过。    他思索，但是包子不假思索！    叶修、唐柔，还有苏沐橙，大家都在集火杜明的吴霜钩月，包子入侵距离吴霜钩月可也不远，包子立即就要来凑这热闹。    我靠！    江波涛没想到自己这才略一恍神，这包子居然无比干脆地就溜了。他还没想好怎么在支援杜明的情况下处理好包子呢，包子倒是先向杜明动起手了。    空当！    江波涛的眼中这包子入侵胡乱地冲向吴霜钩月，到处都是破绽。这倒省事了，就连着包子入侵的份，一同攻过去！    冰霜波动剑！    包子入侵不再纠缠无浪，让江波涛可以从容地艹作出招，细碎地冰晶一路铺开，追着包子入侵，铺向围攻吴霜钩月的君莫笑和寒烟柔。    强力膝袭！    包子也在此时出招，包子入侵直接强力膝袭，飞身撞向吴霜钩月。    两个角色之间还有些距离，这要单打独斗，杜明肯定能让吴霜钩月轻松让过。但眼下受到君莫笑、寒烟柔还有沐雨橙风重火力的三方钳制，哪有闪避空当，飞撞而来的膝盖，正撞到吴霜钩月的面门，血花飞溅，让人看都觉得生疼。    吴霜钩月向一旁踉跄着，叶修和唐柔倒也不拦，两人的角色跟着这踉跄的节奏走位攻击。这一让位，倒正好是把无浪的那记冰霜波动剑非常巧妙地让过了。    是巧合，这一定是巧合！    叶修和唐柔艹作角色顺势走位的闪避，那想秘是有意的。可是发动强力膝袭的包子，江波涛认为他绝没有存了连消化打化解这冰霜波动剑的心思，他能有这高明的思路？    虽然包子不可预测，但就绝大多数时候的现象来看，大家都还是比较倾向于把他想得低端一些。眼下这一强力膝袭，江波涛觉得他一定没有想到这么多。    可不管是想到的还是蒙到的，反正冰霜波动剑是避过了。包子入侵落地就是一个锁喉，动作连贯，无比娴熟。实在是因为从最初刷副本开始，叶修就给他讲了如何用这技能的效果来提升全队的输出效率，这念头根深蒂固，哪怕是到了职业赛场的总决赛，一看是集火攻击，包子第一时间想到就是要和这技能来辅助。    下有刀阵提高攻击力，上有锁喉降低吴霜钩月防御力，四人集火，只一瞬，吴霜钩月这生命就下了百分之十七。    这效率，让江波涛一下就有点慌了。包子如此乱入，却和兴欣有如此高的配合度。带来了惊人的效率提升。就这两下，谁敢说这是一个有可能给己队也制造麻烦的家伙？这根本就是兴欣集火效率的核心保障。    必须快点把他弄走！    叶修、苏沐橙、唐柔……都是非常值得关注的人物，可是眼下，江波涛的着眼点却全在包子身上，他意识到包子入侵的加入，才是兴欣集火效率的最大提升。    烈焰波动剑！    无浪一边迈步向前，一边再出剑。    魔剑士，在控场方面能力一般。不过烈焰波动剑的冲击力惊人，近距离命中目标，强劲的冲击力足以将目标直接轰飞，再不济，破坏了包子入侵的这记锁喉总没问题。而且烈焰波动剑扫过的面积不小，这一击，连同君莫笑和寒烟柔都可以攻击到。    轰！    火焰转眼轰至，卷上包子入侵，炸开。    包子入侵纹丝不动。    钢筯铁骨！    包子竟然还开了这个霸体技能，让包子入侵的锁吼根本没办法被一般攻击给打断。至于君莫笑和寒烟柔，在叶修唐柔的艹作下轻轻巧巧就避过了这记烈焰波动剑，这一击，也就算略略拖了一下他们输出的后腿。    接连两击，都没有起到任何作用，而轮回针对一寸灰的应对此时也显露出来了。    对于乔一帆，轮回给予了相当的重视。周泽楷、孙翔，这对联盟最新出炉的最佳搭档，联手向一寸灰发起攻击。    孙翔的一叶之秋紧逼，周泽楷的一枪穿云则从远程封杀他的逃走路线。这两人想用最短的时间，最快的速度将乔一帆给解决了。    逃不掉的，乔一帆心里也清楚。但是他更清楚，眼下他的逃，对轮回就是一种牵制，能多逃一秒，对己队都有极大的帮助。    自己的努力，真的一点都没有白费。乔一帆心中欣慰无比。之前被吴启的残忍静默背身追杀，他始终没有放弃，他尝试着了自己所能用到的所有手段，他仔细留意了周围的一切，寻找可以利用的地形。    可是残忍静默实在贴得太紧，他尝试的手段都没有起作用，他留意到的地形也无法制造出什么机会。    可是眼下，不同的对手，不同的追杀。周泽楷和孙翔的联手，战斗力绝对要比吴启强出很多。可是一叶之秋只是紧逼，还没有完全贴上他，一枪穿云更是一个远程。两人的攻势发动得虽然极快，但是乔一帆的反应，乔一帆的应对，比他们这对最佳组合还要快。    因为在面对吴启的背身追杀时他没有放弃，因为他一直在努力寻找脱身的机会。他没能那样摆脱吴启，可是他当时观察到的，思考过的东西，在面临一轮新的追杀时，瞬间就在他的脑海中组成了一个方案。    他利用地形，他变向，他翻滚……    面对最佳组合的攻击，百分之六生命的一寸灰逃了六秒。    六秒，听起来真的很短暂。但这却是乔一帆之前不放弃所收获的回报。六秒，一寸灰倒下；六秒，吴霜钩月濒死！    一枪穿云转火，一叶之秋转火。    江波涛一直在努力，吴启的残忍静默也早就杀过去支援。    但是包子入侵钢筋铁骨，君莫笑钢筋铁骨。乔一帆所争取到的六秒，被他的队友死死地守护着，高效地利用着。    吴霜钩月，倒下。(未完待续。)