    “哈哈，输得找上来了啊？”陈果听到小明的叫声，更乐了。她特别理解小明现在的心情。十来分钟打得他们丢盔弃甲，这要看不出水平的差距，小明也白玩了这么久荣耀的。小明的水平，公道来讲，在认识叶修以前，陈果挺佩服的。毕竟那种时候，职业选手对大家而言是一种很遥远的存在，说水平，大家不会把职业选手拿出来说。但后来认识了叶修，而且整天就在边上晃悠，陈果这个水平衡量的目光渐渐就开始混乱了，拿叶修这么一参照，兴欣网吧里就全是一堆渣渣呀    “我去招呼一下。”现在渣渣找上来了，陈果挺高兴，出门招呼去了。    “喊什么喊什么，二楼是我的高档区域，你别再吵了。”陈果出去就把小明给训了。    小明哭丧了个脸，果然不敢再大声吆喝了，小跑凑了过来：“陈姐，我拜大神来了。”    “什么大神？”陈果乐呵呵地问。    “您就别装了，君莫笑，现在外边都传疯了，那不就是叶秋大神吗？怎么跑你这来了。这是怎么着？是叶秋大神要组战队杀回职业联盟了？”小明声音压得越来越低，像是在说一件很神秘的事。    叶修的君莫笑，挺早挺早的时候就在兴欣网吧里因为和唐柔的pk被围观到过。当时会关注到君莫笑这个名字的，那必然是第十区的人。第十区是新区，主要以新人居多，因为荣耀有一个神之领域为最终归宿，所以对于老玩家来说，换区重来是没有什么意义的，除非是不准备去神之领域，就玩普通区的。    当时围观了的见证了叶修的水平和手里的千机伞。当时有多少识货的暂且不说，就算是看出厉害的，大家只是网吧里萍水相逢，随便八卦两句也就完了。谁还会因为看到一个高手就厚着脸皮天天在人屁股后边跟着？觉得叶修水平不错的，当时也没想到这位居然是赫赫有名的大神不是？    时间再久点，君莫笑在第十区名气越来越大，但对旁人来说这只是一个不相干的陌生人的事。羡慕嫉妒恨是有的，但跑去抱大腿的还是少。毕竟在网吧里那就是现实了，哪那么容易像游戏里一样刷着屏的喊着“哥哥姐姐求带”什么的。    再久点，等着君莫笑是叶秋的八卦开始出来以后，最早围观过的人早不知道哪去了。网吧的客人而已，又不是网吧的工人，再熟的客人，哪天突然就不来了，也用不着和你打招呼的。    叶修和君莫笑就在兴欣网吧，这事主要还是因为新区新人的关系，根本没传开去。小明这种玩神之领域的，再熟也不可能知道。新区里折腾起来的风浪，神之领域的玩家哪会去关注。等他们关注到一个50级的第十区新人冲进神之领域的时候，又哪里还知道这个君莫笑其实和他们在同一个屋檐下。    所以刚才这比赛一打，一看到君莫笑跳出来的时候，小明的眼珠子差点都没掉下来。后边基本就已经没心情打了，非常理所当然地就输了，然后就连忙冲上来拜大神来了。    “低调”陈果说。    “嗯？君莫笑真是叶秋大神？”小明惊讶着。    君莫笑是不是叶伙，职业圈有定论，网游圈各大公会核心也比较清楚，再往外就是些风言风语。叶修是一直没有站出来承认过，至于网游里的俱乐部公会们，那就更不会了叶修这么身单力薄都已经把他们折腾得吐血了，再帮他曝光一下身份，让他身边簇拥起千千万万的粉丝，这神之领域不是要被统一了？    “是的，他就是”陈果严肃地承认了。这事不用藏，反正早晚都是会被人知道的。叶修从来没出来承认过，但也从来没否认过。开始陈果还有点不理解，后来才算是明白，合着大家这忙活着八来八去的，叶修根本就没关心过这些事情。    “能让我见见吗？”小明十分狗腿地问着。    “这个……不大好吧？”陈果说着，这不是她高姿态，但叶修还是职业选手的时候就从不露面，现在小明这个要求可不是让他为难了。    “叶秋大神的习惯我还不知道吗？你看我这不是一个人跑上来的？”小明说。    陈果这还犹豫呢，结果身后门又一响，叶修就从训练室的门里出来了。    小明早看到陈果从这房间出来的，猜到叶秋大神必然就在这屋里，此时看到出来一人，神情立刻激动了一下，但跟着看清后，却只是“咦”了一声。    “原来是小明啊”叶修说。    “诶你还在呢？我当你不干走了呢”小明也和叶修搭话。    “呵呵，还在呢”叶修说。    小明是兴欣的超级熟客，熟悉兴欣一切，来了谁走了谁的，和陈果一样清楚，但像叶修这种特殊安排的，他当然就不知道了，陈果又不会向他说明。后来叶修主要二楼活动，他再没见着这个人，就只当是走了，网吧一年网吧来来去去要换不知多少次。小明和叶修又没矫情，当然也就完全没有理会了。    “你也是……战队的一员？”小明看到叶修从那门来，诧异。他知道这网管也是玩荣耀的，但没太关注过。因为荣耀实在是太普及了，玩得人不计其数。网吧进去，满屏幕都是，完全用不着大惊小怪。但现在，看到叶修居然也是从那房间出来，有可能是刚才那个超厉害的战队中的一员，小明诧异了。原来深藏不露的高手就在身边，自己居然没注意过。    “对啊”叶修点了点头。    “叶秋大神也在里边呢？”小明问。    “我不就是。”叶修说。    “……”小明瞪了眼，下巴快要掉到下边的模样，沉默了半晌后转头望着陈果：“陈姐，你别甩我啊叶秋大家给你当我网管？”    陈果一听，也不知是该尴尬自己有眼无珠，还是该自豪自己牛气到大神都只配当网管，一时间竟不知道该怎么回答了。    “你们聊着啊”叶修招呼了一声，要走。    “你干嘛去？”陈果忙问。    “买烟啊，烟没了。”叶修说。    看着这人背影一直到楼梯口消失，小明还过了好一会才回过神来，望着陈果：“是真的啊？”    “是啊”陈果点点头。    “这都是怎么一回事啊？”小明一脸的茫然。    “没什么，大神要玩荣耀，也得有电脑不是，我这巧合就有很多电脑，就是这么巧合。”陈果说。    “我我我……我得消化一下，信息量有点大……”小明一副站不住的样子，看得陈果开心极了。这种大神身份突然被戳穿，旁人目瞪口呆的场面，她总算是有幸目睹了。    小明消化的功夫，叶修已经买烟回来了，嘴里已经叼了一根。看到两人还在，点了点头：“还聊着着呢？”一边说着，一边发了根烟给小明。小明傻傻地接过，叶修掏了火机打火，小明呆呆地凑上来吸着。    叶修又点了点头：“我先进去了。”    小明点着的烟挟在手指间，呆了足足有半分钟，忽然抬头望着陈果：“叶秋大神给我发烟，还给我点上了？”    “是的。”陈果说着，有点感慨。这小明就和以前的她一样，总觉得大神高高在上，不食人间烟火似的。结果人现在只是发个烟，点个火，很普通的举动，却觉得特别不可思议。不过区别在于，小明一定会因为大神这么平易近人的举动而激动，但她呢？她却时不时有点偶像破灭的感觉。    “我我我……”    “别我了，进来吧”陈果招呼了，叶修自己都没藏着，她还顾虑什么呢    推开门进去，一圈人照旧游戏呢，小明跟在陈果后边诚惶诚恐小心翼翼的。进来东看西看一下，屋里人着实不少啊    “小明来了。”叶修招呼了一声。    陈果随后向大家介绍了一下：“这是小明，就是刚才和我们打了一场的。”    “哦哦。”众人应着。    小明这也得和人打招呼啊    “各位……好……”小明是想找个称呼的，但一看这一屋里，男的男，女的女，老的老，少的少，实在难找一个统一的称呼啊    “小明坐吧”叶修说。    小明连忙飞奔过去坐在沙包上，双手放在膝盖，特别规矩。    乔一帆起来，给小明倒了个水放在桌上。小明看是个孩子，却也不敢怠慢地道了声谢。一边陈果也就略略介绍了一下：“这是乔一帆，以前微草战队的。”    “**……”小明端起水正准备喝一下压压惊，听陈果一说手顿时一抖，水都洒出来了。还好乔一帆这水兑得并不烫。    前冠军队的选手小明惊诧着，不过乔一帆，这名字没有听过啊？小明这正冥思苦想呢，目光一转，那边藏在电脑屏幕后边，戴着耳麦，正神情专注盯着屏幕，嘴角地带着笑容的，这个这个，好眼熟啊刚才进门时有点慌乱，没有看到这边，这个人是……    大脑略有些短路的小明，过了好一会才想起这是谁，这一想出来，就彻底短路。    那不是苏沐橙吗？？