    叶修听到陈果喊“再来”，没有丝毫动摇，只是稳稳握着鼠标，做好再一次斩杀这姑娘的准备。只是这次喊过后，却始终不见进比赛，叶修站起身看了一眼，瞅到了唐柔桌上瘪瘪的空钱包。    “终于没钱了？”叶修笑。    这人……就是打算自己把钱输光然后停手吗！唐柔蹭得站起来：“等我去拿。”    “唐mm算了吧……”周围人认识唐柔的人都在劝。    “小唐……”陈果也连忙过来拦，以这姑娘好胜的劲，陈果丝毫不怀疑她会一直输到破产。最讨厌的就是那个叶修了，赢了也不给人点台阶下。    结果就听到叶修在对面说：“算了吧！这样逞匹夫之勇也没什么意思……”    还在讥讽！陈果怒，转过身刚要说话，就听到叶修接着说：“好好学一下吧，起码搞清楚你和我的差距在哪，有多大。荣耀不是光有操作就可以赢的。想和我打有得是机会。”    陈果一怔，这个入情入理，这家伙总算说了句人话。但是偏偏这个时候才说，已经燃起来的唐柔还能听进去吗？    唐柔的脚步却已经停了，站在那出神。周围一片寂静，所有人好像都在等着一个什么重大的结果似的。陈果突觉旁边好像有什么动静，扭头一看，叶修在那对她又使眼色又打手势的，一看，这混账居然是在叫她把钱递过去！！    陈果气啊！但也知道以唐柔的脾气这拍出来的钱肯定不可能再装回去。此时也不理叶修，朝围观党们挥手：“看什么看什么，结束了已经，散了散了。”    围观党看看唐柔这边似乎真的不会再有动静，却也不散，而是呼啦一下全围叶修那边去了：“哥们你那什么武器？”    这个问题只要是个玩荣耀的玩家都不可能不关心，这一问出来，连陈果耳朵都竖起来了，又想去听结果，这边又想安抚一下唐柔，简直是忙死了。    “呵呵，没什么，一个自己做的玩具而已。”叶修说。    “自制武器？？”有人反应快，立刻读懂“自己做”这三个字的含义，惊讶地嚷了出来。    顿时一片哗然。自制装备，这根本就不是普通玩家会涉及到的高端内容。荣耀运营了十年，网上公布出来的一些自制装备的做法，做出来的顶多也就是橙字装备的程度。真正传说中的超越橙字装备的银装，玩家只在职业联赛中见过。这些职业俱乐部又怎么可能把银装的制作方法给公开？那可是他们在职业联赛中竞争角逐的利器。    “哥们能看看吗？”有人在叶修身边问着。    “可以啊！”叶修笑着给围观党们看千机伞。    陈果这边伸手搂在唐柔肩上，一边说着“走走走，上去歇会。”一边情不自禁地伸着脖子想看看叶修的君莫笑手里拿得到底是什么玩艺。唐柔看到她这模样，也忍不住笑道：“想看就去看呀！”    陈果闻声回头一看，唐柔竟然没在抑郁纠结，顿时大为放心。却继续搂着唐柔往楼上去，很威风地说：“哼，我回头再看，敢不给我看我开了他。”    围观党们这边看了千机伞的属性，都是一阵惊讶。大家都是识货的，而且现在又大多是在玩新区的，正好对低级武器很熟悉，一看便知这是真银武！传说中超越橙武的银武。    “牛啊这个，怎么做的啊？”有人脱口而出。    叶修笑而不语，于是也根本没人去追问，连先前脱口而出的家伙都自觉有些失言。自制装备哪一件不是呕心沥血弄出来的？哪有随随便便就去打听别人心血的。    “可惜了啊！只有5级……”    “刚开区而已啊！就现在能弄到的材料，你还能做个70级的出来啊？”    “不是吧？我听说自制武器只看材料，不看材料等级啊！”    “靠，你懂啊，你懂你做一个。”    “听说，听说而已……”    玩家们议论纷纷，叶修只是笑着听着却不去参与讨论。这个高端内容普通玩家都只是一知半解，说不上个什么所以然。不过传说中的自制银武就出现在了身边，就这已经值得大家好好说道说道了，不过所有人都不忘在后面加一句：可惜只有5级。    5级的装备，哪怕再逆天也没什么价值，所有人都明白这个道理。虽然玩家大多也知道自制武器是可以通过编辑器提升的，但是，提升和自制也是一样有难度的，当中有点差池就有可能把武器弄坏。5级……这起点忒低，需要提升的空间实在太大。玩家们都下意识地觉得把这东西直接提升上去，还不如直接做个高级的。    “哥们你还会做什么职业的银武啊？”有人到是很会抓问题关键，比起一件银武，眼前这个会做银武的手艺人才更有价值。    “没有了，就这个也是不知怎么扔了一堆材料就瞎搞出来的。”叶修说。    “哥们你要是还会做什么，材料我自己出，你尽管开价钱。”还有人不死心，自制装备啊！平时都觉得是遥不可及的东西，今天竟然就在自己身边出现。    “真不会了。要会我还坐在这？”叶修说。    不死心的人沉默。的确，会做自制武器的人那是比一般游戏高手还珍贵的人才，可以关起门来发财，也可以去职业俱乐部的技术团队里谋个差事。    “哥们下副本吗？一起啊！”这时还有人开始邀请叶修一起游戏了，显然是同玩第十区的人。    “次数已经没了。”叶修笑。    “有机会一起啊！”    “好。”    客气的客气，套磁的套磁，玩家终于渐渐是散了。叶修长出了口气。说实话自制武器太珍贵了，本是应该以财不外露的精神保护起来的。荣耀里又不能通过系统查看别人装备，还是比较利于隐瞒。    但问题是千机伞实在太特殊，游戏里哪有这样来能变形态的武器？有点常识的玩家都能猜出这是自制。而这又是这武器最大的价值和特点，实战中不可能不去运用，所以这武器根本就藏不住。    叶修叹息着，刚把装备界面关了，就见陈果以迅雷不及掩耳之势从二楼扑面杀到，跑到叶修背后就问：“什么武器什么武器？”    “自制武器，自己看……”叶修无奈地又点开了。    “呃……”陈果欣赏中，肚子里和其他玩家一样有十万个为什么，却也知道有些不该问的东西是不合适问。    “就是因为这武器，所以你打算玩散人？”陈果问。    “聪明。”叶修表扬。    “你太深藏不露了。”陈果发现需要重新审视叶修。这个被职业圈子淘汰了的家伙，比自己想象的要高深啊！虽然其实自己也不知道职业圈到底有多高……    “我藏过吗？”叶修却在反问。