    圣诞活动结束，世界频道上喧闹了一阵后，很快渐渐归于平静。绝大部分玩家坚持到凌晨零点”守到了任务最终结束，换取了奖励后便即下线了。    除去失窃礼物所换取的奖励，最后根据所有的积分所换取的圣诞礼物，才是这次活动最终级的奖励。这奖励明显比拿失窃礼物换回的礼包奖励要丰厚的多。零点一过，玩家们取到这最终的圣诞礼物开始拆分的那一刻，消息频道里的系统公告是几乎要忙不过来了，满版满版的刷屏公告着玩家得到的奖励。    唐柔拿到这圣诞礼物后随手就给开了。华光一闪，她那大量积分换来的圣诞礼物，开得了大量的经验值，寒烟柔直接就又跨进了巫级。除此以外，还开到了红光闪闪的橙武一件：战斗法师的级的橙矛炎光双刃戟。    炎光双刃戟，等级40。    重量3.3千克，攻速1。    物理攻击470，法术攻击355    此外附加力量15点，火属性炫纹技能等级+2，攻击中3%的机率使目标进入燃烧状态。    看着这武器，唐柔又扫了一眼寒烟柔目前使用的30级紫武赤月长矛，物理攻击330，法术攻击250。    “好东西啊！”连唐柔都看出来了。    “居然开到橙武，人品不错嘛！”陈果也是随口赞叹。    对于已经有满级号的她而言，40级的橙武倒不至于去眼红。不过能开到橙武的这份运气，无论如何也是值得赞叹的。    君莫笑这边，最终大礼包当然也已经兑换到手。不过望着“圣诞礼物”的字样，陈果稍微犹豫了一下后，却是关闭物品栏直接将君莫笑退出了游戏。    回到她的逐烟霞这边”活动期间所得的积分自然不可能和叶修、唐柔他们相提并论。别说她的，就是整个荣耀，这次圣诞活动中叶修、唐柔他们所获得的好处也是独占鳌头的。不过”对于这最终奖励多少还是会报有点期望。陈果深吸了一口气”拆开了自己的圣诞礼物。    “哗啦啦”的一阵音效，陈果的圣诞礼物最终是开出了一堆金币。满级号，不可能获得经验，最终都是以钱币代替。除此以外就再也没有什么，陈果显然只是得了一个非常非常普通的，聊胜于无的奖励。    望着钱包中跳起的一串数字”陈果忽然发现这活动其实只是叶修、唐柔赚翻了天，而她的逐烟霞所得其实一直都是平平淡淡。结果她也搞得那么亢奋那么激动，闹半天全是为了别人在高兴。自己这不问青红皂白跟着起哄的劲道，现在回想起来连自己都觉得好笑。    开完了礼物，再没有活动。这时间平时练果早就休息了”此时也是不打算再游戏了。    “累一天了，早点休息吧！”陈果对唐柔说着。    “唔”，唐柔也是怔了怔。主个小时”说长也不长，但是除了中间睡了一段，再之后就是疯狂地投身到这个任务当中”此时任务忽得结束”还真有点茫然若失的感觉。一时间竟然不知道去干什么了。    平常的这个时间，副本次数刚刚刷新，自然就是一起组队去副本了。但现在，平时一起组队的人竟然是一个都没在。这角色升得也是忒快”转眼从引级就直接跳到巫级了”之间像是直接隔过去了一段一样。现在这个等级”该去做什么？唐柔却是一点心理准备都没有。    茫然地看了看角色看了看身上的物品装备后，唐柔最后却也是朝陈果点了点头：“嗯，早点休息吧！”    于是两个姑娘最后也没比叶修晚多少便去休息了。这一夜，网吧的角落里没有陈果”前台也没有叶修在玩游戏，一切都好像回到了从前一样。    早晨九点。    叶修在他的储物间卧屋里悠悠醒来。    阳光从他房间那扇可怜的小窗口照进来”不强烈，却已经足够在他这间光线严重不足的小储物间里打出一道光柱。    光柱里灰尘飘浮着，叶修望着有些发怔”不由地就想到了罪恶之城的那斜风中的细雨。也是这样飘飘荡荡的。    疯狂的36个小时是真的结束了！叶修直至此时才回过神来”他发现，他这一夜的梦里也全是在罪恶之城的细雨中奔跑。是他亲自在跑，而不是君莫笑”直跑得一身疲惫，腰酸背痛。    捶了捶脑袋”叶修起身，穿戴”拉开房门走了出去。    客再里电视开着，陈果裹着睡袍”头发湿漉漉地坐在沙发上看着电视。    “老板。”叶修招呼了一声，陈果转过头来，满嘴的泡沫，“呜呜”了两声算是打了招呼，转回头去继续看着电视刷刷刷。    叶修无语。谁会想到这么个悠闲地坐在沙发上看着电视的人，同时竟然还在刷着牙？    “洗手间我用了？”叶修问了一下。呜呜呜冖陈果起身，冲讲了洗水间，咕噜噜地把口梳洗后，抹干净嘴上的白泡神清气爽地走了再来：“用吧！”，修往里走。    “你的圣诞礼物我没开，你自己别忘了开掉。”，陈果交待了一句。    修点点头。    等他洗漱出来，陈果早已经关了电视离开。唐柔的房间门开着，人也没在。叶修随即也出了房间，来到了网吧。    “早啊！”，和网吧里的工作人员们打着招呼，叶修看到唐柔和陈果都已经坐到她们游戏专用的位置了。叶修溜过去和二人打了个招呼，却是没有落座：“我去吸烟区了啊！”    果当然也不会拦着。昨天只是特殊情况”这才忍了。烟味始终是她比较讨厌的东西。    大清早，网吧很空荡。叶修随意找了个位置，刷卡登录了游戏。    这刚一上线，就立刻收到包子入侵的消息，正在那哭呢！    “老大这么是怎么回事啊？为什么忽然一夜之间你们不是歹级就是巫级了吗？”，包子入侵的消息后面连跟了八个嚎啕大哭的表情。    “圣诞活动啊，你这两天哪去了？”，叶修回道。    “我也圣诞活动啊！”包子入侵说。    “嗯？我没见你上线啊！”    “我上线干嘛啊？我和几个兄弟前天喝一整天，醉得一塌糊涂。昨天睡了一天。今天来游戏一看”怎么就不一样了呢？我到底睡了几天？今天几号？”包子入侵消息道。    叶修无语敢情包子入侵的圣诞活动是线下的，无奈回道：“游戏里也有圣诞活动啊，升级很快”我们都是活动里升的。”    “有这种事！”包子入侵大惊。    “这样的节日，游戏里大多会有活动啊！”叶修觉得包子入侵也是老玩家，不至于不知道这个。    “对啊！我怎么忘了呢！”包子入侵恍然大悟如丧考妣，接着哭。    “你加油练吧！”，差距都拉开了，叶修还能再说什么呢？    “老大我给你留个电话”下次再有这样的紧急状况你召唤我啊！”包子入侵痛心不已。    “行啊！”，叶修答应，随即记下了包子入侵丢来的一个手机号”便由得包子入侵哭着去练级了。    叶修翻开君莫笑的物品栏”看到了留在里面的圣诞礼物，也是随手便拆。    华光一道。君莫笑这圣诞礼物和寒烟柔的在积分上相差不大”经验值得奖励倒是差不多。这一拆”君莫笑也是升上了38级。    此外却也得到了一样上电视的奖励，40级的橙武残影之爪。    爪类属于格斗系，通常是流氓职业喜欢使用的武器。这把残影之爪作为橙武，属性方面自然是没得说。不过对于叶修提升千机伞却是没有直接用途。叶修当即发消息给包子入侵”展示了一下这残影之爪的属性。    “啊啊啊啊！老大！！”包子入侵嚎叫着。    “加油升级！到了40级就是你的。”，叶修回道。    “马上马上！”包子入侵叫着。    叶修笑着关了聊天窗口。此时君莫笑的角色还在罪恶之城”目前巫的等级这里倒已经不是越级区，但是此时身上东西极多，负重太高，必须要收拾整理一下。    返回了主城空积城后，直奔了仓库。路上叶修还有小心留意看看是不是还有受到各大公会的特别关注。    别看昨天在圣诞活动上大家合作的其乐融融，但是这一页从凌晨零点时就已经揭过，接下来该是什么还是什么。那些个公会，互相之间不也是对手吗？昨晚口家合作也没见出什么乱子，但是却也绝不可能因为这样一次合作，蓝溪阁和中草堂这样的死敌就化敌为友了。    而叶修在各大公会心目中，也就重新回到了那个会掠夺他们副本纪录的家伙。尤其是现在君莫笑的等级甚至和他们并肩，这恐怕就更会引起他们惶恐了。    不过经过叶修一路的观察却是没发现有什么异样。回到仓库后将材料整理了一番。此时等级38，千机伞倒是可以再一次提升了。需要用的材料叶修都直接导入了装备编辑器。不过他这里材料虽多，但要千机伞25级升到35级，却还准备的不完全，相差的部分，或许是要跑一趟市场了，再或许，再研究攻略卖卖？    叶修想着”倒是翻开了副本纪录榜单，这一看，却是吃了一惊。一线峡谷、烈焰森林，这两大副本此时的副本纪录可着实有些吓人。！~！