    第四百零九章嘉世，就这样了    前两回合战罢，霸图积两分，嘉世赢得了三分。但是嘉世的粉丝却也没怎么高兴。对于目前的嘉世来说，积分其实已经是个可有可无的东西。多，进季后赛也不可能；少，搞到倒数两名要淘汰也不至于。    嘉世的粉丝，希望看到的是一场dàng气回肠的比赛，一场有气势的比赛。其实都未必一定要战胜霸图，但一定要给霸图制造麻烦，要给霸图一些难堪。对于成绩已经没有指望的嘉世来说，此时他们的粉丝已经进入一个只想享受过程，而对结果已经不看重的状态。    团队赛之前的休息时间总是比较长的，解说潘林和嘉宾李艺博也是就这个问题聊了一下。对于两队目前的处境，这两位资深的内业人士却也是看得相当清楚。    兴欣网吧里也是议论阵阵，当初那种场场转播嘉世时的氛围又有些重现，说实话这种氛围陈果也是相当怀念的，此时看着客人们一边倒地团结支持着嘉世，对于这份情感，到底还是lu出了留恋的神sè。    20分钟的休息后，团队赛终于开打，双方都是排出了联赛征战中运用最为娴熟的阵容，进入到了比赛。    兴欣网吧跟着比赛很快就已经沸腾起来，为嘉世战队呐喊着。但是谁也没有想到，这场团队赛，居然从头到尾都是泼着嘉世粉丝们冷水。    嘉世战队，气势磅礴地冲将上去，让支持者们感受到了他们的信心和斗志。然而在双方jiāo手几分钟后，只要是一个稍懂些荣耀的玩家，都可以看出，嘉世战队已经是处于绝对的劣势了。    战术！    决定了这一场比赛的，不是斗志，不是信心，不是技术，不是发挥，也不是经验，而是战术。    而这一场中最抢眼的人是谁自然也是不言而喻：嘉图战队的张新杰。    只不过战术这种东西相对来说并不算太直观，他不像一个jing彩的cào作，两三秒就展示在观众眼前，瞬间就挑起观众们的情绪。战术这种东西，明显的更加内涵，有时就像一本布满铺垫的xiǎo说，开局平淡、乏味，但当布下的战术开始取得成果时，那就是战术高cháo的开始。接连不断的攻击得手，才会让观众回味到开始一些平淡乏味的地方到底是出于何种目的。    这一场比赛就是如此，开场几分钟看起来只是些普通的对抗，但在熬过这一段后，霸图开始不断地占到便宜，抢到上风。而解说和嘉宾从一开始就各种分析双方的作战意图，到了这一刻，更是结合前几分钟的对抗，把整个局面和战术布局分析了个透彻。    “这才是jing彩的东西。”叶修也在称道着。    “确实。”陈果点着头。因为她已经完全抛弃了嘉世粉的身份，此时全然不像网吧中其他嘉世的支持者那样无jing打采，也是很客观很有兴致地欣赏了这一战张新杰的战术布局。    “孙翔这样的独狼，怕得就是这种准备充分，有针对xing战术的成熟打法。别说是实力本就不在嘉世之下的霸图了，就是雷霆战队，都有可能把现在的嘉世吃得死死的。”叶修说。    “因为他们有肖时钦。”陈果当然也知道这个四大战术大师之一的赫赫大名。    “没错。”    “那现在的嘉世呢？还有没有擅长战术的人？”陈果问。    这个问题，恐怕放眼整个联盟，都不会有人的回答能比叶修更加权威了。而叶修，也是沉默了几秒钟后，终于是缓缓地摇了摇头。    “哼……报应。”陈果很不客气地说着。战术大师，嘉世本来当然是有的，叶修就是四大战术大师之一。而嘉世在bi走了叶修之后，拥有了这么多的问题，对于已经很不喜欢的陈果来说，当然是觉得大快人心了。    “这个赛季，嘉世也就是这样了。”    随着叶修的一句最终点评，霸图对嘉世的团队赛以霸图的胜利告终。以最后纸面上的结局来看，只胜两人的霸图好像也是赢得ting惨烈。但是只要是看过比赛全过程的人就都会知道，惨烈是惨烈，但也是十拿九稳的惨烈，团队赛中反正也不会以剩下的人多少来改变分值的多少，所以有些时候干脆以命换命，干脆利落地结束掉比赛也是很直接有效的办法。    赛后的新闻发布会上，这对老冤家十分难得没有针锋相对的充满火yào味，但是这也只不过是表面现象罢了。    霸图方面，对这场比赛只是简单地说了几句，而后就是大谈本赛季的前景和目标，谈着本队对于季后赛的计划。而这些，统统都是本赛季的嘉世所不会有的，一些擅于发掘言外之意的职业记者们，立刻觉着这是霸图在表示嘉世现在已经和他们不在一个层次，所以不屑于多聊他们。    而嘉世这边呢，败者的声音终归是要xiǎo一些的。嘉世方面很礼貌地称赞了霸图在团队赛中的出sè战术，其间很是不经意地点出，因为是霸图的主场，所以他们可以拥有这样jing心准备的战术。最后很是可惜地说着本赛季再没有和霸图jiāo手的机会，希望双方下赛季再给观众奉献更jing彩的比赛。    发言一样的含蓄，而擅于找话的记者们又是发现，嘉世暗中所隐含的内容，貌似就是君子报仇，十年不晚的概念。    嘉世方面毕竟也很了解自己的支持者们此时此刻的情绪，也没敢再没头没脑地就去叫嚣。输都输了，还一副死鸭子嘴硬的模样，那会显得很不够大气，很没档次。嘉世虽然四年没mo过冠军奖杯了，但有三连冠的辉煌在，心目中从来都是把自己当成是荣耀联盟第一战队的。    新闻发布会最终和谐收场，兴欣网吧的转播也是至此结束。观众开始意兴阑珊地离开。望着这一个个家伙垂更～新。整理}}头丧气的样子，陈果真得很想上去撕住他们问一问：“你们有没有想念过叶秋？”    陈果终究还是没有这么做，因为堂堂当事人叶修都是很气定神闲地坐在一边呢！她觉着自己跳出去当这出头鸟，肯定不会被当事人感ji，被鄙视的可能xing怕是更高些。    送走了这好大的一拔客人，叶修和陈果都是守在前台里游戏。这一晚因为比赛才热闹了一下，而后生意也是平平。越晚人越少，基本也是没什么新鲜客人补充。到了快十二点时，网吧里走得连一个人都不剩。这前前后后的，又是来了好多没个身份证的少年想要上机，自然都被陈果轰走。11点的时候还有一大票少年组队过来，人模人样地和陈果谈条件想通宵刷夜。    面对这个问题陈果也着实是油盐不进，百毒不侵，凡是没身份证的，走人，没商量。等到最后一个客人离开后，干脆卷闸mén一拉，关mén了。    长假几天招待偶像，跟着一起游戏。陈果虽然也没总是陪通宵什么的，但原本早睡的良好作息终于也是被打luàn了。此时12点，换以前早在chuáng上睡展了，现在却也是jing神抖擞没什么睡意。    干什么呢？只有荣耀……    和叶修把前台简单收拾了一下，两人一起坐去了他们平时游戏专用的机器，各上了各的号。    “怎么样，最近有没有什么收获啊？”叶修问着。    陈果麻木地摇了摇头，扭头望着叶修的屏幕：“你多少级了？”    “49级，今晚冲修说。    历史xing的一刻终于要到了。陈果决定今晚尽可能地不睡，以纪念这光荣的一刻。    “50级后你找打算怎么nong？”陈果问着。    “先把任务领了，流程的先做一做，等着其他人升级上来。”叶修说。    “真是耽误时间啊……”陈果叹息着，“任务流程里的东西，普通玩家只是因为频繁的做不到，于是频繁的重复练习，才会觉得很是冗长。但对叶修来说，陈果相信肯定都是一次xing就过的，没有重复，一步一个脚印，神之领域的挑战流程也就不会太耽误时间了。反倒是竞技场这边，等着广大的人民群众升到50级，正常情况得干等一个月。现在倒是有chun节任务，但正常人也没几个像是叶修他们这些人一样没日没夜的玩的，所以叶修他们的练级速度完全不具备代表xing。凭着这活动的chun风，想涌入大量的玩家，怎么也得半个月，这半个月叶修可以说就是被生生困在这里，无事可做。    当夜，陈果真的是一直都没有睡，一边做着活动任务，一边留意着君莫笑的经验条，终于，她亲眼见证到了这历史刻的一刻。生机勃勃的白光中，君莫笑完美的成长到了第一个到达50级的玩家。    由于chun节的关系，各大公会那24xiǎo时连轴转的练级**都不太灵光，这段日子反倒不如叶修练得勤快。再加上陈果也没有放弃在叶修时帮练的工作，这七天长假下来，君莫笑成了货真价实的十区第一人。    不过很遗憾的是，第十区这次没有举办冲级比赛。君莫笑虽是第一个升到了50级，却也没什么系统奖励，只是引起了一些玩家的惊叹罢了。