    第四百九十五章窗外的埋伏    天雷地火的攻击也不是没完没了。就在此时已经结束。被技能轰过的场景，荣耀中也会有一些表现。此时这小小的街道上就是满目疮痍。这已经是今天双方第三次丢出天雷地火了。尤其这第三次的，和第二次丢出的地方还是重合的，此时真有点战争过后硝烟弥漫的意思。    孙翔的战斗法师就这么在一股焦烟旁边半蹲扶地。    角色没有表情，但此时电脑前的孙翔已经是脸色铁青。他潇洒地想冲出天雷地火没有得逞不说，还被人逼退到如此地步。最后那一下两人撞飞，小北这边除了豪龙破军的伤害再无其他，孙翔这边就可怜了，这一路直接就从天雷地火里飞出去的，这时候可就由不得他闪了，雷轰火烤的，光看他身上装备此时带着烟就知道是又受了伤害的。    张家兴这下总算是不用闲着了，连忙给孙翔治疗。那边肖建的拳法家逼向毁人不倦时，也正好赶上天雷地火落下，一边要躲避，一边也是视线不清，后来是奔着个人影去的。结果还没冲到根前就见那人影让天雷地火一下就劈没了，顿时也知不对。此时天雷地火的效果一消失，果然看到毁人不倦好好地站在对面队中，刚才只是在天雷地火里丢下了个影分身。    这一合的交手，也分不出什么胜负，但至少从局面上来说，叶修他们这边是占了优了。    尤其是成功逼退了孙翔的斩楼兰和小北两个，士气大振，此时正觉可以乘胜追击，突然频道里看到君莫笑发出的消息：“退！”    “要跑？”斩楼兰一怔。    “不是跑，是退！”    叶修一边消息，他的君莫笑已经开始退却，其他六人也连忙抽身赶来。    “想跑！”那边孙翔早就在跳脚了，立刻跳起就要追。    刘皓本想出声提醒一下，但最后还是忍住。他们这位年轻的队长性格乖张，根本就不是一个会听从建议的主。他已经动了念头的事，刘皓估计自己说也没用，反而是招他厌恶，最后终于也是忍住了。    “大家当心些。”刘皓没有直对孙翔说，却是以“大家”的名义提点了一下。因为在他的心目中，这可还不是叶修的全部实力。这些人既然是义斩天下那边的人的话，那或许就还有对面网吧中暗藏着的那批高手。这些人突然这么一退，但是让刘皓想起来了，不会是前方布置有什么埋伏吧？    我们人多！    这话也开始回响在刘皓的脑海中。他觉得叶秋不可能脑残到认为这样的七人也算什么人数优势，现在这么一想，这话是暗有玄机啊！难道那家伙身边的那几个高手也都已经暗中上线，过来援助了？    刘皓没敢去招孙翔反感，却是私下和贺铭肖建张家兴几人都说了。这些人也是跟他一道的，没什么不能说的话。先前的事也都挺清楚，此时一说，立刻明白。四人跟上孙翔，暗有把他护在当中的布置，防着对方的埋伏上来就直接打孙翔个措手不及。    孙翔却是全没在意，最大速度向前狂追。他眼中的杂草们，一次又一次地让他吃亏，他心中在想得只是怎么一个一个把这些家伙全捅成蜂窝煤。    “进屋！”    七人成功从这条街道冲出，身后孙翔仗着无属性炫纹的加持，速度超人一头，此时已经追到了尾巴。刘皓那边心都提到嗓子眼了，孙翔速度快，他们跟不上，此时第一个就要冲出街口，如有埋伏，直接就要被包了饺子了。    “当心有埋伏！”这时候刘皓也顾不得其他了。    “哼！”孙翔只是冷哼了一声，正如刘皓所料，果然全没放在心上。    “贺铭。”无奈，刘皓只好让贺铭去帮把手了。    铭点了点头，元素法师一个瞬间移动，倒是很快赶了上去。这瞬间移动可是元素法师的保命大招，这个时候用了，那也全为保孙翔的命。    冰墙！    贺铭这一抢上前来，立刻就是一个法术，丢在了街右口，这边如有埋伏，怎么也能被挡上一挡，就算再打破，总也可以让孙翔有所抵防。    “你干什么？”结果孙翔却是疑惑地问了他一句。    “小心埋伏。”贺铭不敢大意，死盯街左口，随时准备这边也给个法术。    “哪有埋伏？”结果孙翔的战斗法师早一步冲出去，左右街道根本没人围上来。而对方七人此时直走也没转弯，直接进了街口那间房。    “埋伏在房间里吗！”刘皓顿时觉得心中一片雪亮，再顾不得其他了，大叫：“等等。”    结果孙翔完全无视他的呐喊，直接就奔那房间大门赶去了。不过他倒也不是全无防备，进这房间，他是舞着手中战矛进去的。    贺铭的元素法师转过身来，朝着冲上来的三位做了个无奈的摊手动作。    刘皓这边已经是压了一肚子火了，孙翔目空一切，其实在他眼中，并不只斩楼兰他们这些人是杂草，恐怕刘皓他们这些人也是。骄傲自大的家伙，却又不得不小心陪着，这种痛苦深深地煎熬着刘皓。他甚至有些恶毒地希望，这孙翔进屋就被轰成渣算了。    结果却是什么也没有发生，孙翔那战斗法师战矛舞得花一般就这么进去了，众人从外面看去，可以发现这是一点都没触发什么战斗。    “人全跑了，等个毛等！”而后就听到孙翔一声怒气冲冲地咆哮，显然是对刚才刘皓还要换他“等等”超级不满。    刘皓却是有些没回过神来：“跑了？”    贺铭此时也已经跟进了房间，就见一扇窗很是亮堂地挂在墙上，屋里早已经是空无一人，孙翔都已经飞身冲出扇去了。    “贺铭你跟着他！”刘皓一听这情况继续郁闷地揪头发。对方是真跑还是假跑，他这还没到位呢也无从判断，但再让孙翔这么一气追下去，和他们队伍越离越远，那真跑也要变成假跑了。一个落了单的孙翔，刘皓觉得凭叶秋的能耐还是可以指挥一队人给吃掉的。毕竟那队人也不差，并不真是网游里随处可见的杂草。    贺铭此时趴在那窗，朝外一看，就见孙翔的战斗法师朝着那边一人追去，转了个弯就没影了。贺铭当然也和刘皓一样又是不爽又是焦虑，这钻着窗朝窗外连忙就要跳，哪知身子刚出了一半，眼睁睁地就看到窗下泥土突然一耸，一道人影已经急速冲了起来。    “靠！”贺铭只来及骂了一声，浮空中的一个法师，又能有什么手段，根本是避无可避，唯一可能用到的技能瞬间移动偏偏刚才用完，现在正在冷却中。    那冲出的人影自然是毁人不倦，地心斩首术破土冲出，半截窗里半截窗外的贺铭直接就推到窗框上像是挂着一般。跟着毁人不倦落下时，却已经一个绳套圈到了贺铭法师的脖子上，一个背身缚首术，直接就把贺铭从窗里彻底拖了出来。    已知中计的贺铭，心知对方的攻击绝不会到此为止，他一边连忙发着消息，一边就见数道人影已经从房顶跃下，直接就发动了攻击。那狂剑士一个地裂斩，刚刚被摔翻正在趴起的贺铭法师立刻又被震到空中，他这还想着受身操作呢，那落下的柔道双腿一绞，已经拧在了他的脖子上，半空一个旋转，重重地落在地上，摔了贺铭一个狗啃屎。    跟着三发炮弹，一道火柱，都是对着倒地的贺铭进行得扫地攻击。贺铭此时全都明白了，对方钻出了窗后，只有一个人是朝着就近那街口跑去，其他人都是飞快地跳上了房，而那忍者却是地心斩首术钻到了窗边地下。    孙翔会是第一个赶到，这点对方观察他们追来就已经判断出来了。他贺铭是第二个，从他用了瞬间移动后，就也是一目了然了。    对方把孙翔引到一边，然后对着第二位到的他动手……    贺铭元素法师一个，生命能有多少？更何况用的只是个野号，装备也就和俱乐部公会里的人相差无几，叶修他们这伙人e能把大公会的那些人瞬间就灭干净，此时灭贺铭这元素法师也是毫无压力。    贺铭到是还想挣扎的，但叶修的君莫笑一落下，敲打了他两下后，贺铭就知道今天他是要送这了。君莫笑的等级固然是不高，但现在不求伤害，就是把他敲打在这，这已经足够。元素法师被围，还想逃出去，没有瞬间移动是很不遵守荣耀规则的念头。    只可惜瞬间移动此时冷却，贺铭只能期待援手，听到刘皓声音的一瞬，他简直是心花怒放。他的生命还有一些，只要队友及时营救一下……    “天雷地火。”    结果，他又听到了这样一声。    天雷地火，这个在今天双方战斗至今，使用率最高的技能，现在是第四次使了出来，而且，是从窗口丢进了那房间当中。    那电光火焰一起，屋里一团混乱，连窗口在哪都看不到了。摸着找到窗口，大概比退出去从房顶上翻过去还要慢些。    贺铭知道，这一次，自己是没救了。