    三大公会的反应说实话也挺让叶修意外的，表现得都是相当大气成熟，不愧是经营多年屹立不倒的大公会。霸气雄图反应最快，血枪手的事过去没多久，那个夜未央就来消息了，丝毫不提这个事，直接邀请同杀哥布林商人。待遇好说，但首要条件当然就是保证完成哥布林商人首杀的是霸气雄图。    叶修没异议，哥布林商人这边他也有需求，原本是指望靠市场的，现在有现成机会当然不错过。千机伞要提升，要涉及的范围实在是太广，眼瞅自己现在都21级了，千机伞还没有全面升到15级，亏得这是银武，不然就有些落伍了。    霸气雄图反应快，蓝溪阁这边呢稍慢了些，从蓝河的话里叶修也可以看出他的纠结，对此叶修非常理解。只可惜在这种时候有了情绪，结果就是失了先机。    至于中草堂，叶修没那边的消息，中草堂的人一直没有和他正面联系过。    要杀哥布林商人，可这boss随机刷新，也说不上个时间。不过这么多年大家也早习惯怎么面对了，反正都先该干嘛干嘛，发现野外boss时，能去就去。    所以这十二点一到，人人依旧是组织着下副本，叶修收到了田七的消息，问去不去冰霜森林。    高手兄杀血枪手主动招呼他们，让几人挺激动，觉得和高手兄的关系又亲近了几分，一看十二点到了，副本次数又有了，连忙主动联系。    “差人吗？”叶修问。    “差啊，四缺一。”田七说。    “哦，那我马上过来。”叶修说着，副本是每日必做的功课，是经验和经济的主要来源。就算没有田七等人邀请，叶修也肯定是要混野队的。和这哥几个一起，至少遇到自己需求的时候可以先挑，这一点可不容易。    让君莫笑到了冰霜森林后，叶修却是意外地看到了那个流氓小白包子入侵。    “怎么是你？”叶修奇怪，一扫眼前，月中眠又不在。小毛孩还在仇视自己？叶修也不知道，他根本没有月中眠的好友。    “是我是我，跟着几位大哥多学习。”包子入侵非常谦虚。    叶修却知这家伙虽是荣耀新人，但操却是挺熟练的。    “月中眠那小子白天玩一天了，下了，沉玉妹子也说不能再通宵了。”田七解释着。    “唉，明天我也不行了。”暮中深很遗憾地说着。    “高手兄你呢？”田七借机打听叶修作息，从这三天来看高手兄是天天通宵的。    “我还是晚上出没。”叶修笑着回答。    说着组起了队伍，五人开始下本。这个包子入侵虽是新人小白，却是五人中等级最高的，有23级。大家聊着一问，才知这家伙玩起来太疯，开服那天直接是24没休息，第二天胡乱睡了会，接着起来战斗。开服至今48小时，吃饭睡觉一共花掉6小时，42小时在游戏，基本可比大公会的轮番上岗。    众人一阵唏嘘，开怪练级。叶修依旧坐镇中央指挥，一切都很顺利。    “抛沙之后最好不要立刻正面冲上攻击，这是打怪，还好些。如果是pk，有经验的玩家中了失明肯定会第一时间施展横扫或是类似的攻击的控制身前。”叶修一边还抽空还指点着包子入侵。    “那应该怎么做？”包子入侵虚心请教。    “笨，绕身后呗，反正人也看不见了。”田七等人也七嘴八舌地当老师。    “绕身后是一种办法。”叶修没有直接否定田七等人的教导，“不过这个需要时间，有些浪费来之不易的几秒失明状态。其实最好的办法，是不要用抛沙做起手招，把抛沙运用在连击中。在交手的过程中，出其不意地用抛沙进行偷袭。同时你得保证即使没有打出失明，你也有别的选择。”    “意思就是不能把后续攻击完全寄予在失明的基础上？”包子入侵说。    “没错，起手抛沙打出失明后进攻，那都是老梗了，现在除了新人没那么玩的，除了新人也没人会就这样中招。”叶修说。    “那要是起手就是偷袭呢？能不能用抛沙？”包子入侵问。    “这个……可以……”叶修回答完汗了一下，真是长江后浪推前江，现在连新人小白的思路都这么卑鄙。    “但是一样不能把后续攻势完全寄托在失明上对吧！”包子入侵总结要点。    “是的。”叶修说。    “明白了。”包子入侵自觉学到了一招，十分满足。而后就开始在杀怪中演练，试着在攻击的过程中寻找机会使用抛沙。npc的傻怪们对于这些攻击本来就不会像玩家一样还有扭头甩脸这么无耻的回逼失明方式，包子入侵的抛沙运用看起来很不错。    “高手兄，啥时候再带我们把哥布林商人给杀了去啊？”田七等人问着，这些家伙可也是很贪心的。    “那个啊，我答应了帮霸气雄图去杀呢！”叶修说。    “霸气雄图？”田七等人纳闷着，“你要加入他们吗？”    “没有啊！”    “那这是？”    “就是帮他们杀一下哥布林商人。”叶修说。    “打工？”田七等人问，这词他们也不陌生，下副本之类的团队活动经常会有打工者，多出现在中低公会的副本活动中。因为这些中低公会实力不够，会有一些副本拿不下，为了拿到装备提高水平，有时就会外聘一些高手玩家加入队伍助拳。    但打工这种事几乎是不可能出现在三大公会身上的。三大公会什么高手没有？什么样的副本拿不下？什么样的boss打不过？他们就是游戏里顶尖的团队实力，如果连他们都对付不了，那也根本没有什么外来的打工者能帮上忙。    但现在，高手兄竟然受邀给三大公会打工，这可一点不像是在卖身，这种感觉像是求明星前来走穴一般，是收出场费的大牌。    田七等人真是好生羡慕嫉妒恨，想到最开始还企图拉拢高手兄去他们月轮工会，真是无地自容。连三大公会都是付费请他出场，他们神之领域排名五十开外的区区月轮工会，就是把会长位置让出来给高手兄都不够资格啊！    正边打边聊，消息提示闪起，叶修翻开，是夜未央：“哥布林商人出了！！”    “副本中啊！”叶修遗憾。    “一样，全都副本呢，出来了联系！”夜未央说着。    ==============================================    今天的第二更，继续写第三更，嗖嗖嗖嗖！