    第三百九十三章心不在焉    “你这算不算是人身攻击啊！”陈果这一边想笑，一边还要严肃地提醒叶修。    “怎么会，我只是说出事实而已，不信你就这坐着吧！”叶修说着自己已经搬了椅子往远坐了。陈果又是略略地犹豫了一下，被叶修这样一说，感觉心里也是毛毛的，连忙也是搬起板凳追过去了。其间都没敢回头看一下投影幕，生怕此时就出现叶修所描述的惊骇画面。    等两人重新坐好位置，单人赛第一场都已经接近尾声了，蓝雨选手漂亮的一套无懈可击的连击将微草的选手击杀，取得了开门红。    “好！”陈果坐下时就见了这么一个结果，扯着嗓子在那叫。    “你支持哪边的？”叶修忍不住问。    “随便。”陈果说。    “那你瞎叫什么？”    “打得好看，就叫喽！”陈果旁若无人。此时网吧中除去一片狼藉，留下的就是一派冷清。别说是比赛日了，就是平日里，这个高峰时段也从来不会只有这么少的客人。狼藉的空旷中，还在看着大投影的其实也就他们两个人而已。    “没有寄托的比赛，看起来多少有些无趣。”叶修说着。    “那你支持哪边？”陈果问。    “我？我可是专业的，是以研究的眼光来看待比赛。你看看，这些可都是以后咱们的对手。”叶修指着屏幕上刚刚结束的第一场单人赛回放中的两个职业角色说着。    陈果听着都有点燃了，尤其是叶修用了“咱们”，让陈果觉得她好像也一步踏进了这个高高在上的荣耀圈子。    第二场迅速开打，整个网吧里依然只是他们二人关注，其他人看比赛的，也都是守着自己的电影在默默地看着嘉世的比赛。    其实网吧被搞成这个样子，陈果心里怎么可能波澜不惊？她的兴欣网吧因为就在嘉世俱乐部对面的缘故，一直以来就挺受嘉世粉丝们的青睐。陈果这老板本人正好也是一个狂热的荣耀玩家嘉世粉，很顺利就把这经营成了一个荣耀玩家嘉世粉丝们的聚集地。而她今天的举动，无疑是得罪了许多忠诚的嘉世粉丝，多少有些自毁招牌。前路如何，陈果心中也有些忐忑。只不过，她可从来都不是一个会忍气吞声的人，对嘉世已经粉转黑，才懒得再伺候这些嘉世粉。今天这举动，说是冲动也好，但如果再重来一次的话，陈果相信自己依然会这么做。    眼下心中也有忐忑，但她可不想让人给看出来，所以也是努力做出满不在乎的神态。再看身边这叶修，那才是真的满不在乎。坐在一片狼藉之中，看比赛看得那才是真正的旁若无人津津有味。    “漂亮！”叶修忽然大叫了一声，吓得正走神的陈果差点从板凳上掉下去。也在假装欣赏比赛的她，可不想因此露出破绽，连忙盯好屏幕也是附和：“嗯嗯嗯，漂亮。”    注意力转回比赛，却看到这一阵是微草的选手占据着上风，而且优势明显，陈果无法得知叶修刚才这一声“漂亮”喊得到底是什么，又不能去问，耐着性子，看到这位微草选手就此占住优势击败了对手。而后的精彩回放中，陈果才算解开之前心中的疑惑，微草选手本是处于被动，但抓住一个失误一个漂亮的操作一举抢到优势，这才引得叶修这样的大神都叫了声好。    而后第三场，陈果不好意思再走神，只是看的过程中不经意扫到叶修时，却发现这次叶修却是走了神。不看投影幕，目光却是落在一旁一位客人的电脑屏幕上。    这客人正在自己搜出网上的嘉世比赛转播来看，陈果只瞅了一眼，立刻注意到，这场比赛嘉世方面出战的是苏沐橙……    立刻，端坐在投影幕正前的二人，一起歪着脑袋远距离斜视起了这一场嘉世的比赛，自然都是因为关心苏沐橙的胜负。    结果，嘉世这场苏沐橙漂亮地取得了胜利。嘉世的对手明青是货真价实的下游队伍，努力保住联盟席位就是他们战队拼搏的目标。队中选手实力不强，帐号角色也是相对较弱，和苏沐橙这种全明星级别的选手纸面上的差距就已经够大。苏沐橙的发挥也很稳定，没有经受什么挑战就已经成功获胜。    两位临时串场的观众看完苏沐橙的比赛立刻转回，互相却是都有了觉察。    “咳……”两人都是轻轻咳了一下，正想说点什么，却有网吧的网管，终于是被陈大老板的演技给蒙蔽，觉着老板今天意外的平静，网吧差点被拆好像不见什么火气，于是终于鼓足勇气上前，正好汇报一下他们清理过后的战果。    “知道了。坏了的收拾一下就丢掉吧，明天找人过来配。”陈果听完坏了多少东西，很是平静地说了一声，继续波澜不惊。    “旧得不去，新的不来。”叶修在一边念叨了一句。    “你这算是安慰？”陈果问。    “没有，是说出一个事实。”叶修说着。    这时微草对蓝雨的单人赛也是完全结束。微草胜两场，取得两分；蓝雨胜一场，一分。三场比赛，陈果看得都是心不在焉，没在脑海里留下半分印象。    片刻的休息过后，组队擂台赛开始，解说和嘉宾也是跟着大为兴奋起来，拿到出场名单的他们，却是发现了微草战队这边的出场阵容上多出了一个名字：高英杰。    “如果我没记错的话，在全明星周末之前，高英杰还从来没有在正式比赛过场吧？”解说说着。    “没有错，不过全明星周末新秀挑战赛上，高英杰精彩的表现我想大家都还记忆犹新。现在看来，他的表现也终于是为他在微草战队赢得了真正的一席之地。”嘉宾也是乘机大发议论。    “就是不知道最后的团队赛中高英杰是不是还会出战。我们暂时还没有拿到团队赛的出场名单。”解说说着。    “如果他能保持在全明星周末上的那种发挥，我觉得完全可以在团队赛里也拿到一个主力的位置。”    “微草真是培养出了一个了不起的新人呐！”    “确实，目前在他这个年龄段里，联盟还没有第二个人，居然可以和王杰希这样的顶尖大神打得不相上下的。”    “而且他还赢了。”    “一场比赛的胜负，倒不能真说明高英杰已经超越王杰希了。”    “但这样的年纪，就有这样的实力，联盟现过这样的选手吗？”    “呃……”显然嘉宾没有做这方面的功课，解说这坑挖出来他居然无法填上，只好在那尴尬地打着哈哈，好在比赛已经开打，解说也是麻利地把话头接了过去，开始解说起了比赛。    “高英杰，这小孩真有这么厉害？”陈果问叶修。    “挺了不起了。”叶修说。    “如果是和你打呢？”陈果问。    “呵呵。”叶修笑而不语。    “说啊你！”陈果追问。    “要看实战，说不清的。”叶修说。    “这么说你也没有十足的把握？”陈果问。    “职业圈里，没有任何人会说有十足的把握。”叶修说。    “哦。”    “我一般就说到九成，做人总得留点余地嘛！”叶修补充。    “……”陈果无语。    场上比赛开打，高英杰似乎真是在全明星周末的比赛里取得了信心，在这场绝非做秀的真实联赛中也是打得出色之极。但是高英杰的出色发挥，却也没有抢到太大的优势，因为他的对手同样不弱。    蓝雨战队的于锋，这可是一位全明星级别的选手，高英杰相比之下，还是有些稚嫩。而且双方相比的话，有一个纸面上的绝对差距：帐号角色。    于锋的狂剑士锋芒慧剑，虽非神级帐号，却也相去不远了。相比之下，高英杰手中的魔道学者木恩，那可就差得远了。    高英杰，是被微草培养为准备接王杰希的人，王不留行就是他日后所要操纵的角色。微草战队可没有双魔道这样的战术打法，所以高英杰的木恩，俱乐部并没有太花心力去缔造，可以说基本就是为了培养高英杰而顺带培养出来的一个帐号角色。这样的角色，相比全明星选手手中的帐号，差距当然是巨大的。    而高英杰在全明星周末上的精彩表现固然是帮他赢得了自信，却也是让所有战队对他多起了警惕之心。没有人会因为这是一个稚嫩的新人而去小看他。于锋正是如此，高英杰目前能抢占到优势，与其说是他发挥出色，不如说是于锋采取了后发制人的态度。    毕竟，对于这样一个从未正式出场过的新人，各战队拥有的情报都是极其有限。    全明星周末大家重视了他的实力。但是他的技术到底有什么风格？操作上有什么习惯？技能使用上有什么偏好？这些情报都还在慢慢收集中。厉害的对手，却又缺乏了解，于锋采取这样的比赛态度也就不为奇怪了。    “年轻人啊，一旦冲破了枷锁，还真是一往无前呐！”叶修看着比赛，感慨连连。全明星周末上王杰希的用心，他可是看得懂的。ro！~！