    跳跳跳！    两个角色都在古堡墙上不住地跳着，迎风布阵没有放技能去阻挠追击，大漠孤烟也没有使手段进行骚扰。    但只是这样的跳跃攀爬，就已经足够让玩家目瞪口呆了。    地图来自游戏内的场景，网游竞技场的对战图中也有。玩家基数如此庞大，在游戏内来到过这庄园古堡的玩家有，在竞技场中喜欢用这图的玩家当然也有。    但是，这古堡的侧面，就这样跳跃着登顶，这显然是在玩家认知以外的事。    这场比赛以后，偏爱这图的荣耀玩家，恐怕又将开始关注这种从古堡侧面跳上古堡顶端的技巧了。职业赛，就是这么引领着荣耀的潮流。    而此时场上的两人，魏琛对地图更熟，韩清身经百战适应性极强，两人的操作都没有任何纰漏。    但轮速度还是韩清的大漠孤烟要快上几分。这倒不是魏琛操作技巧不足的事，这是两人角色上的差别。拳法家的身手，无疑是要比术士灵活许多，移动力、跳跃力，都要更加出色。    不过，追不上吧？    看着两个角色之间的距离，如果是以登顶为目标的话，大漠孤烟似乎还是不足以赶上迎风布阵。那么当迎风布阵登顶后，肯定是要肆无忌惮地向下狙击大漠孤烟吧？    魏琛没有让人失望，落击下石一类的事他最喜欢了。    “小韩接着！”    这一成功登顶，之前的慌张也没了，垃圾话也眉飞色舞地在频道里复活了。    韩清还没怎样呢。霸图的铁粉此时已经紧张起来。    这魏琛，明明实力已经有限，可是当他抢占到一定优势时，却让人极度感到不安。那种毫不掩饰的卑鄙猥琐。真是让人又烦又怕。    嗖嗖嗖嗖……    迎风布阵站在高处死亡之手一抖，来了一个诅咒之箭，而且还划成了散射，诅咒之箭被他操作得好像混乱之雨一下。淅淅沥沥地乱落，欺负的就是墙上落脚点有限，根没什么闪避空间。    于是就见大漠孤烟双臂一振――钢筋铁骨！    霸体状态开启，而后韩清就直接无视了诅咒之箭的伤害，继续以最快的速度，走最短的路途。    魏琛微微一笑，迎风布阵继续摇曳着手杖。    六星光牢！    忽得，空中浮现六根光柱，直落！    而这一技能的预判释放好不卑鄙。魏琛算准了韩清的路线选择。预判了大漠孤烟的落脚点。但是，技能释放却不是对这落脚处，而是埋伏在了空中跳跃的路线。    如此自然是比锁定落脚地更难命中。但是，却也会让对手更难闪避。    魏琛的反应和手速是不够快了。可是这样让他从从容容地释放技能，准确性他很有自信。    光柱落下，半空中的大漠孤烟看起来完全没有办法闪避，但是眼看就要撞上时，大漠孤烟身形急坠。    千斤坠！    韩清赫然操作角色用出了这一技能，大漠孤烟急坠，速度比光柱落下的还要快，瞬时拉开了空间，而后脚下却也踩到了一处落脚点。    哗！    千斤坠是具有攻击性的技能，落脚的这点凸起，顿时被这一脚踏碎，哗啦啦地落下。但大漠孤烟却成功借到力，向侧一跃。    六道光柱从他身侧接连落下，大漠孤烟成功避过这一击，继续毫不犹豫地向上。    “啧啧啧，又开始拆啦？小心坑到自己啊！”魏琛频道里数落着。一个落脚点被踏碎，对于还没成功到顶的韩清来说确实有点不利。    死亡之手再次一抖。    击魂术！    一道黑光放出。    术士技能多带烦人的效果，这技能也不例外。击魂术，顾名思义，直击目标的灵魂，让目标瞬时间处于出神状态，在游戏里的表现就是：操作无效。    这个技能的效果虽然很短暂，但是毫无疑问是一个强力的打断击，而且可以打断的并不仅仅是吟唱技能，而是可以打断任何动作。    就拿眼下的情况来说，跳跃是需要非常精准的操作的。跳三个身位格的距离，和跳四个身位格的距离所使用的跳跃力度肯定是不一样的。而这需要靠选手的操作力度来反应。    这时若是要进行一个四身位格的跳跃，正操作使力，中途中了击魂术，那么很可能力度刚刚操作到两身位格的程度，接下来的力度就会失效。再然后……四格跳成两格，可不就掉下去了吗？    而魏琛，抓得也正是这一瞬，此时黑光瞬间闪到了刚刚落下借力的大漠孤烟身前，但是人影一晃……    大漠孤烟和黑光错开了，这记击魂术，居然被韩清快一步躲过了。    “哦哦哦！”长松了一口气的霸图粉丝们可高兴了。魏琛这次却没有了在频道里吐槽的心情，神色变得很凝重。    这记击魂术，如果没有成功打断大漠孤烟的发力，或许是运气不好。但是，干脆就没有命中，这怎么会？    对于预判还有操作的准确度，魏琛都是很有自信的，这一技能他算得很好，但是，居然慢了？    魏琛连忙又开始了下一个技能的吟唱。    束缚术！    又一道光闪出，但是，又不中！    这种优势情况下，连续两次技能不中？    兴欣粉们哀叹运气不好，但魏琛知道绝不是这么回事。    有了一次不动，第二次，他预判和操作的更加仔细。这次打空，不应该再是自身的问题。    “韩清调整了节奏。”场边叶修已经看出问题所在。    “调整得很细微啊……”方锐说着。    看似很寻常的调整，而是发生在韩清身上，却又有些不寻常。向来大开大阖的韩清。居然会在这样细碎微调节奏，调得让这么不动声色不易于察觉。    “这人现在变得这么有意思了吗？”叶修感慨着。    迎风布阵继续吟唱。    又一道咒术，又一次打空。    “哈哈哈哈。”现在场的霸图粉已经哄然大笑起来了。猥琐的家伙，猥琐屡屡不命中。这实在是件大快人心的事。    “老魏还没察觉吗？”方锐皱眉。    虽然职业赛的经验魏琛可能还不如他们，但是这么多年他没有离开荣耀，眼光应该是很毒辣的。韩清的调整虽细微，但是。魏琛不至于察觉不到吧？    正说着，第四道咒术也打空了。    “坏了！”方锐拍腿叫道。    咒术打中没什么，但关键是这第四道咒术相比之前明显有些急燥，并没有耐心等候最佳的时机，而是在第三个咒术不中后就立即吟唱，一好就连忙放了出去。    爬墙时的慌里慌张重现了，连续技能不中，让魏琛觉得很焦躁。第四个咒术不中后，他又匆匆操开吟唱起了第五个。    此时大漠孤烟却已经快登顶了。这个技能。大概将是迎风布阵的最后一次狙击机会。再不中，魏琛将失去这地利优势。    而这次魏琛似乎更着急了，用得是一个更快的技能。    切割术！    黑光。仿佛刀光一般闪出，狠狠掠向大漠孤烟。    但是有经验的选手只看出手瞬间。就已经在叹息了。    “放早了啊……”    如此感叹，黄少天也发着短信向喻州发送着，同时编辑着新的感叹：“魏老大有些太紧张了……”    结果就在他埋头短信时，场上突生异状。    切割术不中，大漠孤烟踩到最后一处落脚点，眼看就要跃上堡顶了，谁想角色突然下坠……    怎么？    所有人一惊，电视转播的导播反应够快，迅速切出小镜头回放。    大漠孤烟落脚的那一瞬间，那落脚处的凸起居然直接被踩断，于是他跟着就直坠下去了……    “小韩接着！”    意气风发的垃圾话又在频道里飘荡起来了。    所有人目瞪口呆，包括兴欣魏琛的队友。    “我靠！”方锐又在拍腿，到底也是猥琐流的大师，对于魏琛的心机，一看到这结果，他瞬间就揣摩出来了。    装的，全都是装的！    这家伙恐怕也察觉到了韩清节奏上的细微调整，但是这种微调，富于变化，就算看出来了，也很难把握住。    于是，魏琛就装作把握住，接连技能不中，而且也调整节奏，调整出很慌张，很急切的节奏。    连方锐这个猥琐大师都被骗过了，这节奏的演技，有多精湛还用说吗？    于是最终的杀招，原来就是最后一处落脚点。    怎么就踩不住了？不用说，魏琛做过手脚了呗！    大漠孤烟落下，韩清却还是很坚决地继续，视角向下一拉，已经看清了下边一个落脚点，但是……    刷……    一道黑光抹过。    切割术，将那个落脚点就这么切掉了。    未命中的切割术，要攻击的来就是不大漠孤烟，魏琛演得一手好戏。    而此时，死亡之手上释出的咒术之力，聚集成了一团――混乱之雨。    技能冷却终于结束，再一次被迎风布阵释放，而这一次，大漠孤烟完全没有办法躲避。    混乱之雨淋上，带着混乱，大漠孤烟继续向下坠去。    下边或许还有落脚点，但是混乱状态下，怎么可能还找得准……    而在最底端，地面，阴风阵阵，好似一个异度空间。    大招，幽魂缠绕，已经摆好了迎接大漠孤烟了……    正在输入短信向喻州感慨的黄少天，目瞪口呆地合上了手机。    大局已定，被术士控制成这样的目标，已经再没有脱身的可能了。    擂台赛决胜局，魏琛胜。    擂台赛，兴欣胜！