    “你的人呢！”楼冠宁在把帐号卡交给叶修后，信心顿时无比飞扬，气贯长虹地吼了一声。    “很有斗志嘛老楼，别急，你的对手马上过来。”来人说着就要往楼冠宁这边走。    “你别过来！我不会给你万分之一的机会！”楼冠宁一副担心对方偷看的模样。事实上他确实怕对方来看，这一看，他找叶修代打的事立即暴露。    “哎呦，很认真啊？越认真，越是可怜啊！”来人摇头不住地叹息着。    虽然是损友，但毕竟相熟，彼此之间也是特别了解。看来人这副模样，楼冠宁也有点发怔。这家伙，这次真是格外的自信啊！这人虽然自己并不怎么玩荣耀，但经常和楼冠宁他们这帮荣耀粉打交道，现在又热衷上了打击义斩战队，所以对眼光还是有的。现在楼冠宁他们的水准，这人相当清楚，随便找来的玩家高手很难是楼冠宁他们的对手。他所能期待的，就是楼冠宁他们对决的时候出现一些失误，然后只看结果罔顾过程来嘲笑他们。像现在这般一开始就如此张扬自信，这次难道找到了什么了不得的人物？否则以玩家高手那种超高的败率，他这样自信不是自己把脸摆好了等人抽吗？    楼冠宁心下起疑，不过一想到是大神代打，顿时又踏实了不少。不过为了不让来人看出破绽，在看出这家伙意外的自信后，楼冠宁也故作惊讶地问了一句：“你找的什么人？”朋友是相互的，楼冠宁了解对方的同时，对方何常不熟悉他。对方表现出了过分的自信，而楼冠宁呢，此时需要不表现出过分的自信才能不让人起疑。    “呵呵，打了再说。”来人说道。    这家伙，该不会通过什么途径请到了职业选手过来吧？    楼冠宁心下嘀咕上了。毕竟正在全明星周末，荣耀圈的职业选手汇集b市，眼前这家伙如果为了打击一下他而不惜代价的话，真有可能从职业选手中请来了一位呢！    正猜呢，门口人影一晃，已经站了个人。楼冠宁站起身看了眼，不认识……这人不是什么职业选手。    “好，来了。那就赶紧开始吧？”损友一脸期待，而且一点不把自己当外人的，随手就给来人安排了个座位。    来人也不多说话，过去坐下，就从口袋里掏出了帐号卡，刷卡登录荣耀。    “房间号。”楼冠宁悄悄给叶修去消息，收到回复后，大声报了出来。    来人角色上线，很快来到竞技场，找来了房间。众人早都开着帐号在房间恭候了，用帐号进游戏从观战视角看，可比从选手身后看第一视角来得清晰多了。楼冠宁自己，此时也开了个马甲号混在当中，和大家一起看到来人进了房间。    再睡一夏。    来人角色的名字有点意思，再看职业，楼冠宁顿时明白干嘛要指着他挑战了，这再睡一夏，赫然也是一位狂剑士。    “老规矩，随机地图，一局定胜负。”楼冠宁说道。    “不用多给你点机会吗？”损友笑道。    “我没那么多时间。”楼冠宁没好气，“开始。”    他这说着，那边叶修立即很配合地选了随机地图，然后开始了比赛。倒数结束，双方载入地图。最终被随中的是一副一对一的室内场景图：酒馆。    单对单都不会太大，不过比起玩家为了节省时间最常用的擂台，还是要大出许多。室内图的话，诸多房间是比诸多障碍还要讨厌的东西。这张酒馆来说，除了五个相通的房间以外，还有一个地下酒窖，一共六个房间。    叶修所用的斩楼兰和再睡一夏出场各在一个房间，互相不知对方何在，一起朝着各自房间的出入口走去。    观战的众人，此时都去看这再睡一夏的装备。普通玩家的装备，怎么也无法和职业角色相比的。不过现在正值游戏资料大更新，普通玩家也有机会和职业角色拉近距离。    但是，这机会只不过是存在罢了。75级橙装，那是随便一个人就可以弄到的吗？    可是眼下这个再睡一下，大家一翻看装备，都是惊讶不已。75级橙装，这位身上可已经有四件了，包括一件橙武：重剑无锋。一堆亮眼的75级橙装属性不说，最后还有一个附加效果破碎，对装备的耐久破坏力加倍。    这个属性相当毒辣。    装备耐久那是什么？那就是钱！    荣耀里的装备，直接找铁匠之类的修复的话，修一次耐久上限就会下降一些，直至降到最低，无法修复。所以为了不降上限，都需要找相应的材料来对装备进行修补，越是极品的装备，所需要的修补材料也就越昂贵。也就是说，越是极品的装备，耐久就越值钱。    而这把对耐久破坏加位的武器，扎得简直就是对手的钱袋子啊！更可怕的是，如果陷入僵持的苦战，有了这样翻倍的耐久破坏，没准直接把对手的装备耐久打到0也说不定。荣耀里的装备耐久最低就是1，耐久为0，装备视为毁坏，直接会成一团垃圾爆掉……    “难道这家伙，专搞来这么一件武器，是想打烂我们的装备吗？”楼冠宁心下又猜测起来。他知道，义斩的装备虽然在职业圈里很差劲的，但比起普通玩家还是强太多。所以以往这损友找来的打手，经常由这家伙提供一些装备。这家伙虽然在荣耀没什么来头，但只要有钱，装备什么的也不是特别难搞。为了给楼冠宁添堵找乐子，这家伙很愿意做这种投资。    一定是那家伙的坏主意。楼冠宁瞥了损友一眼，不过有大神坐镇，楼冠宁相信这种计谋肯定无法得逞。    两个狂剑角色在酒馆里一刻不停地穿梭着，没有人跑去地下酒窖，就在五个房间里来回寻找对方身影。终于，某房间里，两个角色各从一个出入门冲进，相遇。    崩山击！    抢先发动攻击的是叶修，非常普通的狂剑士起手招。    对方应对这种大众路数相当娴熟，再睡一夏一个小后跳，手中重剑无剑抡圆了就是一记拔刀斩。崩山击的判定不比拔刀斩弱，所以这一拔刀斩是砍不飞使用出崩山击的斩楼兰的，但是这一击的伤害肯定要吃。抢在最近的距离出了这一拔刀斩后，再睡一夏已经又一个后跳，却是准确将崩山击落下时的范围冲击都避过了。    叶修心下惊讶。不过这家伙的反击，只为这两个后跳，第一后跳避开锋芒出手反击，抢最近的攻击距离；而后第二跳，却是躲避拔刀斩无法阻止的崩山击劈下。两个后跳时机掌握精准之极，就这么一个细微之处，就见功力。巧合，总不至于巧合两次。    叶修的神色顿时凝重了几分。如果是随便一个对手，这时候他恐怕不管崩山击中不中，都就这么斩下，继续追击。但看到对方如此精巧的两记后跳，叶修已经意识到这样不管不顾地无功斩落，肯定会遭到对方的强大反击。于是不等山击落下，空中已经强制收招，改出一记格挡。    当一声响，拔刀斩正中斩楼兰的格挡，斩楼兰借势倒飞落地。两个狂剑士，第一次重剑相交，用的却都是剑客系的技能。重剑交错的声音，听得楼冠宁心下都是一悸。这一声，不知砍掉了斩楼兰武器的多少耐久啊？    斩楼兰刚一落地，立即冲撞刺杀，动作之快，让人感觉角色似乎还未落地，直接踏空飘出一般。    对方显然没料到这边的应对也是如此高明主动，这一冲撞刺杀避得有些狼狈。叶修操作斩楼兰转身顺势就接旋风斩，结果那边动作也快，居然也出旋风斩。两个狂剑各自挥舞手中重剑乱撞，兵器相交声不绝于耳，同时血肉横飞，生命下降。    旋风斩使出，那也是要靠操作来调校转剑的角度以求最大程度地伤害对手。这两人显然都在微操旋风斩，时而命中对手，时而攻击招架。两个技能同时结束，两人所受伤害不相上下，而武器的生命，也就是耐久，那肯定是斩楼兰吃亏的。    有两下子！    两人心下都是暗道。这种相同技能对撞，最能体现水准高下。不相上下的结果，多少也能说明不相上下的水准。    来人是谁？    叶修这时不得不郑重考虑这个问题。能和他不相上下的水准，放眼荣耀能有几个？叶修初没当回事，人来时也没去扫眼，此时发现来人并不简单，再想看，屏幕遮挡在二人当中，却已经没法去看了。    至于来人，倒不至于像叶修这么惊讶。毕竟他还以为对手是楼冠宁，而楼冠宁就是职业选手，能拼出不相上下的结果，不至于太大惊小怪。    “再来！”    双方没有说话，只是心中各自念了一句，角色同时出招，手中重剑一道红影，淋漓地斩向对方，结果又是一声巨响，两剑相撞，这记血影狂刀，两人都是差不多斩击角度，攻击最终都成了招架。    楼冠宁的心都要碎了！    大神呐，不能这样玩啊！这样拼法，摆明了是毁我装备啊！赶紧灵活一点吧……    ===========================    二更，来啦！好久不见的二更！