    毁人不倦果断没有迟疑，迈身就叉从房门走了出来，结果左右一看，街道两端都已经堵了人了，两侧房顶也是未知的凶险。角色还在战斗状态，下线也不能，毁人不倦没了主意，觉着今天可能真是要栽这了。嗯到刚才击杀那个枪炮师也是浪费了不少时间”如果不是在那里耽搁，现在跑掉了也说不定？    毁人不倦有些懊恼，一直以来的拾荒他都是把全身而退作为首要目标的。而要做到这一点，很重要的就是要知足”不贪心。有多少拾荒者都是在本可以全身而退的情况下，结果发现一件亮眼的装备，于是放手一搏，结果落得横尸当场。    和那些拿命换钱的拾荒者不同，毁人不倦是命和钱都想要，但这一次，看来自己的拾荒不死金身要告破了。这一背包的装备，不知道要爆出去多少。    “不要挡在门。！”    毁人不倦这都在揣摩后事了，结果听到身后君莫笑嚷了一声后，也从房门里又挤了出来。    “大场面啊！”出来后的君莫笑也是转着视角看看左右，嘟囔着。    左右的公会队伍来得并不快，他们力求把包围做得更完美。瓮中捉鳖，不过就是个时间问题。    “这样看的话，我还是觉得那边街上人少点。”说完这句，君莫笑立刻又返回那边窗口了。    毁人不倦吐乓，但他终究也不甘心受死，还是跟着君莫笑又进了房间，然后就见君莫笑冲了到那窗边，却不出去。    “做什么？”，毁人不倦不解。    “准备！”    “嗯？”    “出！”，君莫笑喊着这一声，毁人不倦看到他扔出了一颗手雷跟着人已经钻出窗去。    窗口被手雷爆炸的火光给掩盖了。但毁人不倦知道同队中这些对自己都没影响，也是跳起一个蹲身就从窗口钻了出来。    “上来！”    队伍频道里闪过两个字，毁人不倦视角一闪，看到窗口外全是被那一颗手雷炸得东倒正歪的玩家，君莫笑已经冲到街对面，正飞身往房上跳去。    毁人不倦不敢耽搁，这小小一颗手雷，爆炸范围也没多大。也就是轰开了窗口这一小圈的玩家罢了，后面的其他人早已经操起家伙攻上来了。毁人不倦都没赶直接跑地上一个翻滚，算是从窗边溜开了，就这样身上还是吃了几下攻击，好在生命无碍。    毁人不倦一边吞了个药，也是飞身跳起，娴熟地驾驭着忍刀爬墙。    这边的房倒是不高，一个起落毁人不倦已经上来，回视角一看，下边街上满是人远程职业攻击不断，毁人不倦连忙在房头上翻着跟头，才躲掉了好些攻击。    “刚才干嘛不跳这边来！”，毁人不倦上来就发现这边房顶上竟然没有什么埋伏立刻问道。    “现在没有，不代表刚才没有。”君莫笑回了一句后，头前带着路。    毁人不倦怔了下后，醒悟过来。君莫笑刚才跳出窗时，窗口附近虽空，但是对面房顶却也有布置人手。于是他立刻就从窗外返回，让人以为他不会从这边走。于是对面房顶的埋伏就被引了下来。结果他这又是一个回马枪，重新杀回，窗外一颗手雷就炸开了道口，跟着冲出再上房顶这才没了阻拦。    只走进进出出了一下，其中竟然有着这么多的算计，毁人不倦暗自心惊着。    再看奔跑的前方，一片宽广。众公会的包围这一下算是都晾在乎身后，只要注意些摆脱追兵，然后不要再被堵上，肯定可以成功脱困。    不过看到君莫笑跑出的方向”毁人不倦皱了皱眉头：“那边有些绕吧？走这边比较好。”    “哦？看不出你对这还挺熟？”，叶修听到毁人不倦说话，笑着回了句。    “嗯。”毁人不倦没有多言语。    “如果跳跑的话你说的那边确实比较好，不过我没说要跑吧？”叶修笑道。    “那你想怎样？”毁人不倦诧异。    “不是早说了吗，我要拾荒。”叶修说。    “你……”你疯了吧！”毁人不倦停下了脚步。    “怎么，现在这个场面不适合拾荒吗？”叶修问。    “拾咱俩的话，很适合。”毁人不倦干巴巴地说了一句。    “哎哟，你还有点幽默感。”叶修诧异道。    “你自己在这疯吧！”毁人不倦却是丢下了一句后，果断地退出了和君莫笑的队伍。身后追兵已近”没时间还站这闲扯。毁人不倦转身就走上了他认为更合适脱身的路线。    “你失去了拾荒的好机会哦！”，    跳到另一条街道的时候，毁人不倦听到那家伙的声音从后边传来。    毁人不倦没说话，只是发了一个鄙视的表情，他知道君莫笑此时还可以看到他发出的文字泡。    荒野小镇，一个废弃小楼的楼顶天台。    嘉王朝的陈夜辉，蓝溪阁的春易老，还有中草堂的天南星，这三家公会的巨头此时聚集在此处。杀boss打击拾荒者，这些小场面完全不需要会长大人亲自坐镇。但是追杀君莫笑，这已经是会长不惜亲自跑去开荒新区坐镇指挥的事了，更悲剧的是他们还没能搞定。    现在到了神之领域，公会长们也不敢怠慢。这三位，正是参与了今天事件冲突的三家，他们消息当然是最快，动作也是最快，此时荒野小镇上以他们三家公会的人手为主。    至于抢荒野镖客时发生的那点冲突，放到会长大人眼里不过就是每天都有的小事件。他们这些公会之间向来都是摩擦不断。遇到boss不发生冲突他们反而会有些不习惯。这种事对他们而言已经没什么是非可分。    “不愧是叶秋，这种场面还能活到现在。”    一个小小的二层小楼，完全不能总览荒野小镇的全局。此时发出这声感慨的天南星，也是从属下那边得到的情报。在说这话的时候，天南星很想看看网络那一端的陈夜辉的表情。对于嘉王朝而言，叶秋终归是个很敏感的名字。    “哦？他真是叶秋”陈夜辉却只是不咸不淡地回了这么一句。    “呵呵。”天南星笑，也不点破。君莫笑是叶秋，他们中草堂是很确凿的知道的，他不相信嘉王朝会不清楚。不过从嘉世最近几次的发言来看”明眼人都清楚嘉世这是要和叶秋划清界限。    这种官方发言”至少表面的是嘉世以及嘉王朝公会大方向上的态度。只不过这种态度却也只能影响，而不能左右广大嘉世粉丝对于叶秋的态度。所以对于嘉王朝来说，对付叶秋依然比较束手束脚，他们更需要一个完全站得住脚的理由。而在没有之前，模糊君莫笑的身份当然是最好的方法。    这当中，是不是有什么可利用的地方呢？天南星暗暗想着，而且他相信，会去想这个问题的人不只他一个，而且陈夜辉这边自己都会小心提防着。    “他们分开走了！”    这时春易老突然冒出了一句，却是已经收到了来自最一线的第一手消息。    陈夜辉和春易老收到消息的速度也没比他慢多少，春易老这话还没说完的时候，他们也是看到属下发来的消息。    “那也不能轻易放过那个毁人不倦，对于外界而言，毁人不倦才是主，君莫笑是因此牵涉进来的附庸品。”陈夜辉说。    “呵呵。”天南星笑了笑。这嘉王朝果然很紧张追杀君莫笑的影响。不过陈夜辉这话也无可挑剔。就算是他们这些公会，追杀近期的荣耀之星君莫笑也很有压力。毁人不倦的出现是个契机，可不能随便就这么放开，要把这个两个家伙始终捆绑在一起。    “毁人不倦朝正北方向去了，君莫笑目前朝西。”，春易老说。    “北边我已经布置了，毁人不倦出不去。”天南星自信地说着。老实说，他们这些人眼里，毁人不倦算不上什么威胁。哪怕他再高手，但是他独来独往的风格，对于公会而言咬一下会痛，但也伤不到根本。各大公会对他都比较手下留情，因为一直都有吸呐他的心思。    而君莫笑，这家伙的能量在第十区就已经有领教过了，再加上人那身份，那是比他们身份还要高的巨头级人物。这种人才会是各大公会非常重视的对手。    “君莫笑的意图有些奇怪啊，往西走是个什么意思？”春易老疑惑着说。    荒野小镇地处神之领域的西南角，西边，是地图的尽头，游戏里设定为了一道不可攀越的断脊山脉。这道山脉一路蜿蜒，是神之领域整个西边的边界。    “收缩包围，把他夹在山脚，看他还有什么办法。”陈夜辉说着。    “我北边。”天南星说。    “我东。”春易老说。    “那我南！”    为方便指挥调度，三家公会没有鱼龙混杂地合在一起行动。这一次三方携手，一开始就有了妥善安排，三大公会分工明确，誓要在荒野小镇这里取得一个追杀君莫笑的头彩。    今天双更，这是第一章！第二章广告之后再来。