    兴欣对百花，擂台赛第一场。    方锐，气功师海无量。    周光义，刺客季冷。    作为同期生，一般都不会太陌生。从很久以前开始，联盟新秀们就会自己建一个群，一起在里面交流心得。只要不是太孤僻的选手，在这一阶段都会建立起来友谊。即使最后各自的身位地位可能不同，但曾经一起厮混的日子没那么轻易被遗忘的。而方锐和周光义，不只是不陌生，他们两人的私交还相当不错。如此的选手在比赛里对上，难免都是要聊几句的。    “老周，认输了吧，你的刺客我很了解啊，我的气功师，你见识过吗？”方锐先开始挑事了。    “见识你的手生。”周光义答道。    “那是上周的事了。”方锐说。    “这周呢？”    “右手略生，左手非常娴熟。”方锐说。    “那希望你的右手不要拖了左手的后腿。”周光义说。    “不可能，江湖人称黄金右手的我，右手就算略生，也大于你的想象。”方锐说道。    “希望如此吧！”周光义笑笑。    荣耀操作，左手主按键，右手控鼠标，鼠标操作多是起引导作用，例如技能攻击的位置、轨迹一类。黄金右手，方锐确实有这样的称号，称赞得就是他右手掌控鼠标的神速和精准。但比较遗憾的是方锐的右手实在太突出，以至于自己的左手竟然有些跟不上右手的节奏。操作毕竟是需要双手协调的。如此一来，黄金右手终究只是一只手，没有一只黄金左手辅助，能力始终无法发挥彻底。    所以说，方锐事实上一直是左手拖了右手的后腿。周光义当然相当清楚这一点，所谓的“希望你的右手不要拖了左手的后腿”一说，也算是相当强力的一句嘲讽了。    两位好友就这样互相喷着话。很快，周光义的刺客赶到了地图正中，但不见方锐海无量的踪迹。周光义一点也没意外。就算职业转成了气功师，方锐那猥琐的风格恐怕也丢不掉，直接正面上来相撞那从来都不是他比赛的性格。    其实作为刺客。抽冷子发动突袭也更有效。刺客职业，20级时的就职技能为被动技能“暗杀”。暗杀的作用，是背击伤害加成20%。而背击伤害本身就已经有20%的加成，再加20%，将达到惊人的40%。所以玩家们在副本的时候，无论小怪还是boss，那身后的背击位绝对是会优先给予刺客的。    除此以外，刺客50级觉醒技“要害攻击”是一个主动状态技能。当开启要害攻击后，刺客可以在目标身上发现一个要害位，当攻击准确击中在要害位时。伤害将高达200%。    暗杀、要害攻击，再加舍命一击。刺客职业，是24职业中唯一一个可能真正制造一招秒杀的职业，只要将这些技能充分结合起来，即便是生命值最高的骑士或守护天使。也未必能挡下刺客一击。    一招毙敌，这大概是荣耀中最豪迈最热血的攻击了，但在职业赛季上实在是难得一见。因为明知刺客有这种手段，大家自然会仔细抵防。再加上舍身一击根本就是个两败俱伤的打法，未必真的就能给自家战队带来主动。    但是这么多年的荣耀职业历程中，也绝不是没有刺客完成过这一壮举。而且有一次非常有名的壮举。正是来自于周光议此时操作的刺客季冷。    那一记刺杀，无论击杀的目标，还是最终的结果，都绝对超够份量，凭这一击，季冷是一个注定要载入史册的角色。当初随同周光义一同转会百花战队的时候，霸图粉丝甚至有过相当的情绪。    职业联盟第四赛季，总决赛，决胜局。季冷舍身一击，刺杀一叶之秋得手。    凭此一击，霸图最终夺冠，中止了嘉世王朝。    凭此一击，当年最决赛的最佳选手不是韩文清也不是张新杰，而是队中季冷的操作者，他的名字……就叫季冷。他事实上也不是一个特别突出特别有才华的选手，但是凭借如此惊艳一击，所有人都记住了这个名字。    季冷在那赛季后就退役了，周光义在随后加入霸图，接掌的就是这个刺客角色季冷。因为那一总决赛时撩拨起来的热血，所有人一看到季冷就试图看到惊艳的绝命一击。但事实上哪有那么容易。渐渐的大家的关注也就冷了，所有人意识到了奇迹不可能一再上演。绝大多数的刺客选手，都不会真的把这种近乎自爆的方式当作主要战斗手段。近些年里，也就虚空的李迅偶有这种疯狂的演绎。但那也是因为虚空战队的条件所决定的。拥有最强阵鬼的虚空，经常能很好地控制目标，同时给予李迅的刺客完美的强化，这时发动舍身一击毙敌，得手机会大，自身损伤也会降低，所以他们在团队战中使用的频率倒是较高。    周光义呢？虽然继承了联盟中完成最惊艳刺杀的刺客，但他本人却也不是一个一击秒敌的爱好者。他的战斗风格和三零一的杨聪较相似，刺客走得多是正面强攻的路子。事实上，就是昔日的选手季冷也是这样。因为这本就是霸图这支战队的风格，也就那年总决赛，不知怎么就天时地利人和的，让季冷有机会来了一个偷袭的舍命一击。结果因为这一击太惊艳，他本来的风格都被抹杀了。季冷本身，事实上就是和周光义继承的这样，是和霸图战队同步的横冲直撞气质。    此时季冷横冲到了正中，如周光义所料的不见方锐的踪迹。换是以前，他倒是可以猜测判断一下方锐的攻击思路，但现在这货转气功师了，会怎么来打，周光义还真没什么主意。    但以方锐的风格，这样干等他出现，未免太凶险了，谁知道这家伙会从容地设计好多少种套路来阴你。想到此，周光义也主动出击了，至少不能停留在一地让方锐妥妥地观察寻觅时机吧！    擂台赛用图也是一对一图的大小，不过从头到尾是不会换图的，甚至会留下前组选手战斗时制造出的痕迹。这次兴欣战队选用的是一副叫“求生之路”的地图。    听这名字，就知道这是一个很恶心的迷宫一般的地图，就适合猥琐。于是方锐果不其然上来就猥琐地不知道藏哪去了。周光义操作着季冷，从正中那大片空地钻入旁边错综复杂的迷路中后，半天也没找到海无量的身影，倒是看到方锐在频道里吼：“怎么回事，我到了你怎么跑没了，跑哪去了？”    周光义理都没理。如此幼稚的引诱，不至于让周光义上当。    不过对于“求生之路”这类图，他也实在有点没脾气。他先后混过的两支战队，霸图，想也知道不会用这么恶心的图。百花呢？他们的核心职业是弹药师，这种远程职业，都不会太喜欢这种交错太多的图。    突然，前端人影一晃！    这是比赛，二人世界，不存在任何其他可能性，毫无疑问那就是海无量，周光义相信自己的眼神，果断冲上。不过考虑到方锐的一贯猥琐，直接按对方的跑动路线尾随就太凶险了，得换个方向出其不意。    周光义正观察方向，结果那一晃而过的身影，赫然又重新站了出来。    “我去你居然在这里，让我好一通找啊，怎么去了百花变猥琐了？”方锐这说着，海无量竟然笔直地冲了过来。    气波弹！    一个气功师除浮空技以外最最低阶的技能在海无量一抬手间就轰了过来。周光义当然不会被这招难住，轻巧躲过，但看海无量笔直冲来，觉得这当中必有蹊跷，这个地方，有什么圈套？    邹远那场，是前车之鉴！    被引入了对对手极其有利的地形，可以说是被一波就压制死了。那么现在呢？这个地方，空间同样不宽广，气功师这个职业，没有枪炮师那样的超远距离射程和火力覆盖能力，但是，也算有点缩小版的功能，这个家伙，是想故伎重演吗？    轰天炮！    正这样想着，海无量飞身跃起，双手自空中推下，一波气流直袭季冷。周光义连忙操作季冷后跳闪开，轰天炮轰在地上，气流横卷四方。季冷一个后跳不够，又是连跳两下。要照他平时比赛的习惯和风格，这时早冲上去，乘海无量落地时机反击了。但是，现在的对手是方锐啊！这家伙怎会正面强攻，必有缘故。    “不要想太多，大家这么熟，直接决胜负吧！”方锐叫道。    “是吗？这太窄，换个地方如何。”周光义说。    “好，带路。”方锐各种大气。    周光义狐疑，不过荣耀比赛，就是有这样的自由度，选手聊聊打打，也算不上是什么作弊，有时聊天中可也是隐藏着陷阱和战术的。比如此时方锐的要求，在周光义看来就必有猫腻。他是在带路了，但是，却一直是用后跳的方式，他可不可能把后背露给这个猥琐流的大师，并有黄金右手一说的家伙。    =================================    自从写到职业联赛，顿时章节名都好起了，感觉好幸福！凌晨还有一更！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)