    叶修领着田七一行人最后是到了埋骨之地。田七暮云深浅生离三个和君莫笑等级一样都是21级，对于23―26级的埋骨之地越级怪他们比较没信心。    包子入侵这小子23级，埋骨之地倒是有他同级的小怪，此时已经是跃跃欲试。    包子入侵当然是叶修要辅导的重点，田七那哥三虽然不能说已经无法提高，但要解燃眉之急却还是只能指望包子入侵。先打发了田七三人去练级后，叶修就开始了对包子入侵的一对一辅导。    首先当然是得给这家伙讲解一下流氓这个职业。    流氓这个职业综合能力较强，但在25级这个等级阶段，却不具备什么群体输出的能力。    流氓1级时的可学技能和各职业一样，是一个制造浮空的“勾拳”。    而后5级的技能是“耳光”，一巴掌抽上去清脆动人，是未转职前唯一一个附带仇恨效果的技能。    10级技能膝袭，撕人过来后提膝重击，不过这技能只能算半个抓取类技能，因为不带击倒效果。    之后是15级技能锁喉，这技能背身时无法使用。掐住人的喉咙后和膝袭一样不能将对方击倒，但此技能可持续2秒，随等级提高还可限长时限。并且在锁喉状态下可以继续使用攻击。比如可以来个20级技能“砖袭”，不过这时候想拍到后脑是有点操作难度的，鼠标甩动要快要准要有弧度。    再然后就转职后的20级技能：抛沙。叶修对包子入侵已经有过一番教导。    再之后就是25级的技能“涂毒”了。给武器施加毒药，而后发动的一击将附加毒属性攻击。不过这毒上去后没有持续性，就是一次性伤害，无视防御。这个技能目前23级的包子入侵还不会，暂且不提。而之前的技能和普通攻击一些手段包子入侵已经有了体会，叶修就先给他指点了一下这些技能所存在的隐藏效果。    如“耳光”如何打出二段连击。    “膝袭”打出背击时可以制造击退。    “锁喉”施展中对手防御力减半。    这些东西，都是在系统的技能说明中没有明示的，属技能隐藏效果。包子入侵沉迷于游戏中，也没去看过攻略，完全不知。    啥都没了解怎么选择的职业？叶修疑惑地问了一下后，结果这小子竟然说散人阶段乱学技能，而后觉得流氓的耳光、膝袭还有锁喉都是他街头打架时的常用招式，顿时觉得这个职业十分带感，代入感强得无以复加，遂果断转之。    答案让叶修有点汗，但既转之则安之，叶修手把手地提点指导后，本就具备操作手速的包子入侵进步神速，玩得不亦乐乎。    叶修现在只担心一个问题：以这家伙游戏的热情，加上本就高出自己两个的等级，不会自己没到25时他就已经冲到26级去了吧？    这个问题可着实严重，叶修觉得必须和包子入侵严肃地谈一谈。    “包子啊？多久没睡觉了？”叶修问着。    “啊？我不累。”包子入侵兴奋刷怪中，耳光啪啪的。    “适当歇歇啊！我这找了几份攻略，都是讲流氓的，你可以看看。”叶修说。    “哦哦，我吃饭的时候看。”包子入侵说。    “你这么玩命的练级，也追不上大公会的那些人啊，他们都是好几个人玩一个号，每天不休息地在练级。”叶修说。    包子入侵表示出不屑：“那算什么本事。”    “人多力量大嘛！所以你一个人就别和他们较劲了。放轻松，慢慢练。最最主要的是，你练这么快，转眼26级的了，我怎么找你一起去刷记录？”叶修终于说出主题了。    “为啥不能？”包子入侵实在太小白了，副本记录的规定都不知道。    叶修只好又解释了一下，完了包子入侵也不得不陷入矛盾纠结中。他想快快升级，可又想刷副本记录上电视……    田七三人此时也被叶修召唤过来当说客，对包子入侵进行游说。    这三人也是不遗余力，向包子入侵大谈在荣耀里等级只是浮云，上电视、挂榜单才是最最崇高的追求。    一堆人轮番轰炸，包子入侵总算是很勉强地接受了：“好吧，那我尽量慢点。大神你要升几天啊？”    “我很快的。”叶修说，“对了，你这些天就先别加公会。”    “哦。”    总算搞定了包子入侵，叶修长出了口气。对付小白那也是件不容易的事。你讲任你讲，清风抚山岗，小白也是一种强。    好容易接受了慢点练级的包子入侵，这时打怪也不是，不打也无聊；打快了不行，打慢了又没劲，一时间不知该干啥好，索性退出游戏，搜集叶修给他介绍的攻略去看了。    叶修一看，这哥们总算是不练了，但自己这边那是得抓紧了。于是组了田七三个，把埋骨之地当副本一样狂刷。    刷得那三人对埋骨之地都开始反胃了，叶修依然精神抖擞。让三人忍不住老生常谈地感慨：“不愧是高手兄。”    埋骨之地刷到天亮，四人都升到了22级了。田七三人虽然想吐，但高手兄率领下连刷怪都更加效率一些，又让三人有些恋恋不舍。叶修这边呢，却是到了换班的时候，不能继续守着前台的电脑玩。    匆匆交接了一下后，杀去吸烟区重上游戏。    陈果一觉醒来，往窗外一看，又是一个好天气。    伸着懒腰爬起，揉着眼就想去洗手间。走到卧室猛然想到现在这屋子里可还住着个男人，可不像以前和唐柔两人住时那样可以随便的敞露胸怀了。    想着陈果整了整睡衣，该系的该扣的都弄妥，这才出了卧室。    出了门往边一看，唐柔的房门只是虚掩。    太马虎了！屋里有男人啊！睡觉不关门，走了春色可不好。陈果一边想着一边搞实验，试着看了看从这个门缝能不能看到陈果的床。结果，看是看到了，但床上却没见人。陈果一怔，上前推门一看，唐柔的床铺根本就还没动过。    一夜没睡！    陈果惊讶，随即一瞅叶修小储物间，门也是虚掩。犹豫了一下后，还是跑上去一看。    也没人！    这两个疯子啊！！陈果呆呆地望着左右两个敞开门不见人的空房间。    泪奔，推荐榜第一只蹲了一会会啊，就被刷下来了！我是中草堂的原型吗？！！！    ..