    凌晨的钟声敲响，刘皓依然木头一般地坐在电脑前，没有动，没有说话，君莫笑发来的那条消息甚至都还停在那里。    “他还能怎么破记录？”刘皓脑中只有这么一个问题，翻来转去，却始终都想不透。    兴欣网吧这边，凌晨刚到，叶修就招呼了黄少天一声：“你先跟我下一趟，我告诉你怎么打。”    “赶紧的。”黄少天无聊半天了。    埋骨之地外，君莫笑、风梳烟沐、寒烟柔、包子入侵，还有黄少天的27级小剑客：流木。    “这剑你先用。”叶修点了流木进行交易，把昨天从蓝河那拿到的“吸血光剑”摆了上去。    “垃圾。”黄少天碎碎念着把这25级橙武接了过去。在他这种职业圈顶尖大神眼里，橙武完全不入眼，更何况还只是25级的，当然是垃圾。    “废话少说，快进队。”叶修发了个邀请。    流木加入队伍。    “出发。”叶修宣布，君莫笑进本，流木跟在后面。另三人一怔，这个流木的加入他们一点反应都没有，他们还在等着离恨剑出现呢！    “有新人，这一轮主要是让新人知道一下打。”五人齐进，副本开始后叶修说道。    “离恨剑呢？”包子入侵有义气，    关心这几天送了他不少竞技积分的好哥们，“我发他消息怎么也不回？”    “他有心事，来不了了。”叶修说。    “真是的，没前途了他。”包子入侵鄙视。    “开始吧开始吧，让我看看你的什么新打。”黄少天说着，让人一听就知道这人和叶修是很熟的。    “谁啊这是？”苏沐橙问道。    “少天。”叶修说。    “我草，不要暴露我的身份！！”黄少天急了。    “你喊个啥，谁认识你啊？”叶修这也就是告诉苏沐橙，他敢肯定唐柔和包子入侵根本不知道这人是哪根葱。    果然，唐柔只是淡淡地说了一句：“哦？你朋友啊！”    “嗯。”叶修应了声。    “不让暴露身份？喜欢神秘啊，天蝎座的吧？”包子入侵说。    “大概是。”叶修说。    “混账，我是狮子座的。”黄少天说。    包子入侵立刻开始唱:“七月份的尾巴，你是狮子座；八月份的前奏，你是狮子座！”    “k！”黄少天叫。    包子入侵还在继续：“相遇的时候，如果是个意外；离别的时候，意外地看~~不~~~开！”末了问句：“是吧？”    “是什么吧？”黄少天抓狂。    “唱的好。”风梳沐烟这里依稀有点掌声。    包子入侵大喜：“我再给大家来两段。”    “行了包子，我要讲副本呢，一会有空了你再唱。”叶修发话了。    “好吧！”包子入侵只好勉强接受。    “看着啊！”叶修开始操作君莫笑，如同最开始给众人演示时那样做着。    黄少天也不愧是职业圈里出了名的话痨，伴随着叶修的操作开始了碎碎念：“哦哟，走位不错啊！影分仧身？落花掌？我草你到底什么职业？散人？你搞啥呢！哎你的武器怎么变了，是变了吧？是不是变了？哎你们看到没有？他的武器变了刚才。”    “吵死了你！！”苏沐橙喊道。    黄少天当然也已经猜到这风梳沐烟是苏沐橙，嘿嘿笑了两声后凑到风梳沐烟身边小声说：“你晚上打得蛮好的，输了也不怪你，全怪刘皓那个白痴。哎哟这里还有个缝啊？”黄少天正说着看到君莫笑那边把四个小怪塞进了石缝，连忙转了视角过去又开始主持人一样地现场播报了。    “你这是想干什么？”黄少天问。    “三个骷髅小怪叠加死在口上，里面的僵尸就出不来了。”叶修说。    “是吗？”黄少天说着，他的小剑客流木已经冲了上去，还在跑动就见剑光一闪，已经是一个拔刀斩准准劈在了最外小骷髅身上，跟着冲上前去，技能也没怎么用，就是普通攻击的刺、劈、削、砍、挑。    但就是这些普通攻击，流木剑招之华丽流畅已经是非同凡响了。唐柔别的眼力劲没有，对操作还是可以看出些端倪了，不一会后就发现这人的操作相当娴熟流畅，每一击第一招是那么的精准，好象是一台精密的仪器。    “这人好厉害啊！”唐柔的寒烟柔走到了风梳沐烟身边说着。    “是呀！”苏沐橙说。    “我也来啦！！”包子入侵却好象没有看出什么，大喝一声也冲了上去助拳，不消片刻第一骷髅倒地，叶修说过要重叠，黄少天自然很清楚该怎么做。相互配合着把二号、三号放倒后，三堆尸骨一垒，黄少天一看那僵尸，果然在里面瞎挠：“哎哟，还真是出不来了啊？真有你的，还有这么一手，这么下来至少得节省十秒吧！”    “恩。”叶修说。    “一趟本一共有这样的几只？”    “九只。”叶修说。    “九只，一分半，那时间不对啊！现在那个副本记录胜出的可不只这点时间，还有什么地方？”黄少天问着，这就是职业顶尖大神的判断力，从时间上就已经推断出只靠这样的子职业队也不可能出现那么高的记录。    “还可以把2号b0ss卡掉。”叶修说。    “那个也能卡？怎么卡，赶紧赶紧，去看看。”黄少天说着让他的流木第一个冲上去，跑出去没几步却又停下，原地转了两圈后问：“这里怎么打来着？”    “看着啊！”叶修却也没笑他，这么顶尖的大神，埋骨之地也就记个大概成绩了，具体很多细节的地方早就模糊，就是叶修在新手村副本的时候也是看着攻略过来的。    随后一路示范，渐渐已经到了二号b0ss处，唐柔注意了一下时间，这连教带学刷的，速度竟然也这么快，这要是正式刷的时候，全程追出那20多秒完全不成问题啊！只是2号b0ss这里配合依然是个大麻烦啊！    “这里这么打……”叶修在那石壁这里一边说着一边又是走位又是跳，黄少天的流木也在这里左看右看加试跳，最后应道：“还真是，只能这样了。”    “寒烟柔你去开怪。”叶修指示着。    “我去？我去一会就赶不回来了，我不会影分仧身啊！”唐柔说。    “不用你赶回来了，你把怪送过来就行了，这里有别的打。”叶修笑道。    “什么打？”唐柔问。    “我录下来到时给你看。”叶修说，寒烟柔开怪的话时间上是赶不到位，基本就看不到这边的全貌了。    “哦。”唐柔应了声后，也不多说，跑去开了丧尸贝利，浮空轰过来。第二接应的是包子入侵，操作也不错，给了浮空中的丧尸贝利一个飞快地背身膝袭。再然后是苏沐橙，一个反坦仧克炮助推了丧尸贝利一把后，这可怜的b0ss接力直飞过来。    黄少天的流木早已站好位置，丧尸贝利直飞过来眼看落地，一道剑光突得闪出，角度、时机掌握得都是绝佳。冲力十足的丧尸贝利被这记拔刀斩击中后二力抵消，突得在空中有一个微小的停滞，流木早已一步上前，一记上挑将丧尸贝利抬上了半空。    那边，叶修的君莫笑已是跳蹬石壁越了过来，在半空将丧尸贝利提膝一撞钩至身前，千机伞甩出后一串子弹飞射而出，竟然是在半空中用了一个枪炮师的技能bbq。    君莫笑身子已经开始下落，但在叶修高招地操控下，bbq射出的子弹却是分毫不差地打在了他所需要的部位，半空的丧尸贝利凌空翻滚着，最后终于是骨碌碌地滚进了半空中的石坑当中。    “漂亮！！”黄少天叫道，“不愧是押枪的祖师爷！这技术还是你用得更老辣，这手凌空押枪我看就是周泽楷来了也够呛，那家伙就会作秀，实战pk谁会在天上让他一路射到死啊？”    “唔，还行吧！”君莫笑落地后，叶修抬了视角看了看，确认了一下丧尸贝利被完全送进不会再爬出来，这个确定这个配合一次就打成了。    这个位置如果只是普通的押枪，的确没有足够的角度。但是如方才的君莫笑这样跳起，将角色抬高到一定的高度，就能制造出一个押枪的角度了。只是这角度只会出现很短的一瞬，要很精确地把握好机会才能勉强将丧尸贝利送进那个坑中。    想做到这点，苏沐橙的技术都有些差了，只有叶修亲自上阵。    至于黄天少用流木做的起手工作也很重要。普通的上挑是无把那种击飞状态的丧尸贝利送到叶修所需要的位置的，所以必须先用拔刀斩这种判定够强的技能中止击飞状态，然后再用上挑将丧尸贝利送起。    这要送到所需的位置，拔刀斩出手的时机和上挑的衔接也是要算得极其精准才行。不过这些对于黄天少来说并不算得太难，更变态的还是叶修那转瞬之间完成的凌空押枪，那才是真正的神乎其技。    看到君莫笑和流木两个角色走回，唐柔大为惊讶：“完了？”    “完了。”叶修说。    “怎么完的：”    “回头给你看吧，我们先继续。”叶修说着。    随后副本就是些普通地方，黄少天那学起来比唐柔和包子入侵更是强了不知道有多少倍，基本就是随便点两句，这家伙自己就知道该怎么做了。    唯一讨厌的地方就是，这家伙实在是话太多了。老师讲课，学生的话比老师还多，这种现象正常吗？    =============================================    早起第一更来了！！起床副本了大家！！