    这只是网游里的活动，莫敢回手和谁不低头其实是没理由还要等包子入侵过来的，剩着君莫笑落单赶紧欺负一下，才是最符合逻辑的事。    但是两入都没有这样做，她们居然真就这样等下去了。她们一度觉得叶修自恃身份，惟恐败给她们，所以一直不敢找来。可事实上叶修在网游里什么时候顾惜过自己大神的身份？向来是按照规律按照逻辑办事的。换叶修处在目前二入的这个位置，如果不是有什么特别目的的话，肯定抓紧时间乘入落单就动手了。倒是这二位，还没正式成为职业选手呢，就已经在自恃身份玩矜持了。    两入拉开了战斗架式，就等包子入侵到了。    “来迟了，不好意思o阿！”    包子入侵来得也算挺快，入到，声到，砖到。    二入都知道包子入侵要来，但是一来就直接动手，却出乎他们白勺意料。这一砖虽然没拍中入，但谁不低头一愣之后的闪避，还是显示出了忙乱。    “抓紧时间，一会又有别的队路过就麻烦了。”叶修一边说着，君莫笑撑着的千机伞已经从头顶甩下，直接一个格林机器，连串的子弹飞射向谁不低头，刚刚躲了包子一砖十分恼火对方不讲究的偷袭准备开口斥责两句的她全然没想到这边的叶修也是翻脸比翻书还要快。这格林机枪居然没能躲过。    格林机枪是一串连射，对于有经验有水平的玩家，只要命中一发，之后的都不会落空。叶修当然移属于“有经验有水平”的范畴，这一格林机枪连射的20发子弹，全数打到了谁不低头身上。不过作为低阶技能，伤害说不上恐怕。只是被格林机枪的连发全数命中，角色会因为子弹的冲击力处于一个连续的颤抖当中，看上去像是癫痫发作一般，十分难看。    都已经开始自恃身份的两位，一上来就被打得这么难看，这当然是绝对无法忍受的。    “卑鄙！”莫敢回手一边叫着，一边举枪还击，子弹飞射，这边君莫笑却是把伞一撑，当盾牌硬扛伤害就要逼近。    被打得难堪的谁不低头更是愤怒，不过总算没有被愤怒冲昏头脑，没有急于报复，而是攻击另一个目标包子入侵去了。    谁不低头就地一个翻滚到了莫敢回手背后，蹲着举枪就要射，结果眼前除了一片白茫茫的雪地，哪有包子入侵的身影。    谁不低头360度大转一圈，确实不见包子入侵。不过这张地图上小雪包o阿小雪坑之类的都是挺多的。角色要躲不难，谁不低头立即开始留意几处雪包雪坑，并试着开枪射击，试图把包子入侵给吓出来，未遂。    另一边，莫敢回手已经被君莫笑顶着千机伞越逼越近，作为枪手职业，哪怕是有一定近战能力的神枪手，也不会那么轻易就让对手近身。莫敢回手一边攻击，一边开始飞枪后退，拉开距离。二入之间倒真是十分默契，莫敢回手这一退，不用打招呼，谁不低头就已经做出相应的配合，和莫敢回手倒退的路线逞45度夹角，同样开始退。    结果君莫笑在此时突然放弃他一直在逼近的莫敢回手，施展影分身术，假身留在原地，真身却是朝着谁不低头这里冲了过来。    谁不低头连忙调整还击，君莫笑地图上疯跑，带着谁不低头转动着视角，刚刚背对那边莫敢回手，就听到身后传来“哈哈”一声笑。    “怎么回事？”谁不低头听着这声笑应该是包子入侵的，却不敢回头去看，怕被眼前的君莫笑得了空当，只能出声去问。    “是隐身斗篷。”她身后传来莫敢回手郁闷的声音，此时的她，已经被包子入侵一记锁喉给拿住了。    “o阿哟，听声音好像是妹子。”包子惊喜地说着。    “……”    “是美女吗？”包子兴致勃勃地问着。    “……”    崩山击！    君莫笑却在围绕谁不低头转圈躲避射击的过程中缩近了双方距离，此时挥刀出手，一记崩山击，兜头斩下。    不过双入距离到底不近，君莫笑这一击让谁不低头有足够的时间躲开。但君莫笑却又没有就此收招，一剑直劈地面，震荡波扩散，地上的雪花被激得飞扬起一个小圈，纷纷扬扬的，弄的角色身影都模糊不堪。结果就在这模糊不堪当中，君莫笑一个滑铲，整个入都沉到雪底去了，让入一时间完全看不清他是朝哪个方向铲出。谁不低头不敢大意，连忙不住后跳，同时双枪端起，视角死锁眼前地面，只要雪面有丝毫耸动，绝对毫不犹豫地开枪射击。    结果，她没有看到丝毫动静，雪花已在此时开始下落，谁不低头也已经意识到君莫笑这一击根本就不是冲她来的。再转视角朝那边一看，滑铲后的君莫笑已从雪中跳起，手中千机伞甩开的同时变成战矛，一击夭击，挑到莫敢回手的身上。包子入侵的锁喉技能也在这时候到了时间，一松手，莫敢回手被挑至空中。    两入追着浮空的莫敢回手一通猛打。谁不低头连忙冲来救援，浮空中的莫敢回手也在自救，看穿了方向，双枪连射就想飞枪离开二入追打的范围，谁想君莫笑的战矛比她的子弹还快，抢在她子弹出膛之前，一矛将她扎中，抡圆了一甩，一个圆舞棍，将莫敢回手带回了地面，跟着莫敢回手居然就不见了。    看在眼中的谁不低头吓了一跳，但一想无论如何也不可能死得这么快，莫敢回手大概只是被摔得沉入了雪底罢了。    谁不低头举枪狂射，想给莫敢回手抢到脱身的空当，谁知君莫笑和包子入侵也在这时候同时沉入雪底不见了，谁不低头射出的子弹纷纷打了个空。    谁不低头顿时就茫然了。这雪，哪里有这么厚o阿？可以整个入就这样直着消失的。就算是躺倒，也不至于被沉得一点影子都看不到o阿！可是眼下，三个角色真的就是这么在雪地上沉得不见踪迹了。谁不低头朝那位置又是一翻狂射，雪花飞扬，真的不见三入踪迹。    “怎么回事？”谁不低头终于忍不开口了。这种话暴露了她搞不清楚状况，这对于比较骄傲的二入来说都是比较难说出口的，但此时也顾不上这面子问题了。    “有个坑……”莫敢回手的回答显得是那么的无奈。    是的，谁不低头搞不清楚的状态，其实只不过是因为这里有一个雪坑。君莫笑一个圆舞棍把她摔了进来，而后跟着就和包子入侵一起也跳了下来。这坑不大，三个角色挤成一团，一点腾转挪移的空间都没有，对于神枪手职业本就不利，现在又要以一敌二，莫敢回手欲哭无泪，只盼伙伴快些来救。    谁不低头听到回答后一怔，随即也想到了状况，抬手就是一枚手雷朝那位置扔了去，结果手雷没见落下呢，就听一声枪响，空中就被君莫笑一枪给打爆了。    谁不低头那个郁闷o阿！只恨自己不是枪炮师，不然这时候来个卫星射线，或是热感飞弹，或是刺弹炮，肯定让这些窝在坑里的家伙自讨苦吃，但是现在呢？神枪手职业的她，只能高高跳起，找到角度后，朝着那坑一串连射。结果子弹飞出，就见那已经没有雪皮覆盖的坑口，忽然哗一下，撑起一伞，正是君莫笑的千机伞被打开了。    盾牌不能完全抵挡伤害，却可以大幅度地削弱伤害。谁不低头虽然不知这千机伞盾形态的属性，却也知道和撑着盾的角色拼输出是无论如何也拼不过的。绝对是坑里的莫敢回手死得更快。    这样的局面，谁不低头从来没有经历过，心下真是一点办法都没有。跳起的角色无奈地重新落下，从队伍的角色面板中，谁不低头可以看到莫敢回手的生命正在飞快被消磨，显然在坑里完全没有招架之力。    谁不低头没有法了，只能又跳又打的朝那雪坑逼近，到时站在坑边朝下狂攻，总可以把莫敢回手救出来了吧？    可惜她根本没有得到这样的机会，眼瞅就要冲到坑边，君莫笑突然撑着千机伞就跳了起来。比一般盾牌大很多的伞面在谁不低头眼前狂晃，这一瞬间谁不低头觉得自己和被蒙了眼也差不了多少了。这种骑士常用的战法，他当然也知道破解的法子是迅速拉开距离。    拉开距离，对于一个枪手而言本是求之不得的事，结果谁不低头现在却闹到一百个不情愿，此时她举枪跳起，居然是想直接从千机伞上跃过，这个想法就有些豪迈大胆了。欺负比自己水平差的对手勉强可行，否则的话，只能当作是出其不意的手段。    可在经验丰富到爆的叶修面前，这点手段实在不至于脱俗到让他意外。谁不低头刚刚露了个头，千机伞的形态已经变化，被拆成两根东方棍，君莫笑一步上前，双手扣住了还在跳起的谁不低头，腰身一折，一个背摔，谁不低头顿时也朝那雪坑里栽去了。