    和苏沐橙随便聊了聊就到了饭点，两人各自去吃晚饭，陈果和唐柔却是这时间还没见回来。吃过饭叶修也没急着上游戏，而是上荣耀的官方论坛转了一圈。    官方论坛有多个版块，如技术区，装备区，副本区，各职业的专区，联盟赛事专区等等。各区都有各自相对的话题，都是热闹非凡。不过若想看八卦灌水的内容，那就得去各服务器的分区了。    从第一区到第十区，再加上神之领域，共计十一个服务器分区，热度都是居高不下。玩家中的名人高手，恩怨趣事，是这些版块中最多的话题。相比之下，神之领域是无可争议的热度第一，新开第十区位列第二，其他各区倒也不是按年度长远热度增减，基本上都比较稳定，相差不大。哪一区的热度忽然有提升，那肯定是发生了什么引人注目的事件。    此时的第十区最引人注目的，当然就是君莫笑无疑。从新手村开始，就一路碾压各种纪录。第十区的玩家只要一开榜单，处处可见君莫笑的大名，一天到晚，指不定什么时候系统公告上就要闪过这人的名字。    蓝溪阁、霸气雄图、中草堂、嘉王朝……这些公会就算不去了解背景，只看在第十区的规模，也知他们是最神气的。    副本纪录向来都是他们这些公会的囊中物，但在第十区却不是这样。副本纪录成了君莫笑的囊中物。各大公会想要这纪录，都得找君莫笑去帮忙。    这些问题，泡论坛的玩家旱已经分析得很透。一些熟悉游戏的老手，更是借此讨论着各大公会此时面临着何样的发展窘境。    在第十区里，他们虽然还没被人无视，但是相比在其他区的风光，他们在第十区树立起的名望真是前所未有的低。拿不下纪录的他们，失去了一个最好的宣传平台。目前各公会宣传的手段都是搬自己的后台出来。吹自家的职业战队有多牛多牛，吹自家在神之领域多牛多牛，吹在其他区多牛多牛。就是到了第十区的时候就泪流满面。    第十区，他们貌似挺牛，但是，君莫笑更牛。有人如是评价道。（爱迟少年回来吧，搞基没你不jq啊）    在荣耀各区中都可谓是制舟天下的各大公会，到了第十区，居然是“貌似挺牛”。貌似！但是这个字眼，就已经让他们无地自容了。    讨论区里不乏一些辩解的声音，但是，在**裸的副本榜单面前，一切辩解都是苍白无力的。一句“有能耐刷个记录来”令各大公会纷纷落马。    相比之下嘉王朝却是意外地有说法。冰霜森林，（爱迟少年回来吧，搞基没你不jq啊）虽然只是最低级的副本，但至少在这里，嘉王朝的队伍是真得压了君莫笑一头。只凭这个，嘉王朝在论坛这边竟然是倍受吹捧，俨然已有压倒传统三大公会之势。    看着这些讨论，叶修只能报以微微一笑。如果是十年前的话，自己要有这能耐那真够热血沸腾的。但现在，他的理想，他的追求却早已经不在这里。目前这些局面都是他造成的，有些是有意的，有些是无心的，但基本上却没有哪个是让他意外的。在这样的局面中，如何取得自己所需的，这是叶修在思考的，也是每一家公会都在思考的。    他们都一样，并不是把此当作一个话题一场热闹。游戏对他们而言是游戏，但同时也是职业，他们生浩的目标就是寄予于此。和任何人都一样，他们求生存，拼理想。只不过他们生存拼搏的场所是这个虚拟的第二世界罢了。    在第十区转罢，叶修又走访了一下技术区、装备区、副本区等等所有的主区。    论坛是个好地方，这里聚集着大量的信息，云集了许多玩家的智慧。可以说是荣耀中最大的一个情报站，善于观察的话，可以从这里看出很多东西。    论坛中测览了一番后，转眼已是八点。叶修起来四下转了一圈，前台一问，唐柔、陈果居然还没回来。    叶修问同事要了个唐柔的手机号，随即打过去一问。    “喂？哪位啊？”电话那端唐柔的声音挺大，周围一片嘈杂，显然是在什么热闹的地方。    “我啊！晚上9点有场pk，来不来？”叶修问道。    “啊……pk啊！”唐柔的声音听起来听兴奋，但随即沉默了一会后，却还是很遗憾地道：“回不来了，和果果买了票准备去看电影呢！”    “哦，那你们玩得开心点哈。”叶修随即挂断了电话。（爱迟少年回来吧，搞基没你不jq啊）    唐柔不能来……    这是一个很大的意外，说并肩作战的话，这段日子数唐柔和他一起混得最多了，加上就是身边的人，联系方便，哪想这妹子偏偏今天跑出去玩了。    放下电话，叶修回来登录了游戏。上线一看好友栏，包子入侵倒是在的。连忙给包子入侵去了消息：“包子，晚上九点有场pk。”    “哦？是谁活得不耐烦了？”包子入侵昨天杀了一天，也是嚣张得厉害。    “就是昨天被抢了boss的那伙人。”叶修说。    “哎哟，还不服气啊他们，正好，再好好教训他们一顿。”“你现在在哪呢？”叶修问。    “一线峡谷。”“有状况没？”叶修问。霸气雄图此时可能暂不会找他们的麻烦，但另还有六家公会呢！此时玩家在线高峰，包子入侵估计也是对方锁定目标之一，一线峡谷露面，很有可能被人盯上。    “有状况！”包子入侵说。    “怎么？”“我出不去了。”包子入侵说。    “被堵了？”“不是……这地方没来过，有点复杂……”包子入侵回道。    “那地是偏了点你搜个一线峡谷的地图好好看一下。记得挑人少的地走，多绕绕，观察身后有没有人跟着”叶修汗了一下，昨晚霸气雄图那边几人带着boss往死里躲，最终那地方的确是一线峡谷里很偏僻的所在。    “老大英明！的确有人跟着我来着。”包子入侵说。爱迟请回来“哦？那然后呢？”叶修问。    “我正在冲上去。”包子入侵说。（爱迟少年回来吧，搞基没你不jq啊）    叶修很无语，敢情是自己提醒之后这家伙才发现啊？不会是搞错人了吧？    叶修的怀疑是有道理的不过包子入侵这下倒还真是没搞错。这个跟在他身后的玩家，是七大公会中呼啸山庄的玩家。在发现包子入侵后立刻上报了公会，公会知道君莫笑这伙人个个实力都很突出，一个人上前多半讨不到好，所以只要求这人小心盯好包子入侵去向，随时汇报，而他们这边则立刻就近集结人手。爱迟请回来这人尾随包子入侵，起初还小心，后来发现包子入侵根本就没这意识有两次回头自己躲避不及，分明都已被我发现了。心怀忐忑，结果这包子入侵却是没事人一样继续走他的路。于是这玩家渐渐也就不当回事了。他现在只是疑惑这包子入侵的意图。这家伙转来转去，也没见打怪，重复路过一个地方这样的事居然发生了三次。    “不会是迷路了吧？”这玩家正在触摸真相，包子入侵又是转身回头。他也没当回事，犹自走着自己的，结果包子入侵却是突然大步奔了过来。    玩家一慌左右一看周围除了他没别人。怪！有怪，这家伙是走得烦了想打打怪吧？正想着包子入侵却已经明白无误没有理会小怪而是朝他冲来，伸手一甩一块板砖已经朝着脑门飞拍过来。    玩家连忙跳开闪避，包子入侵却是彻底帖近身。该玩家连忙发了个“被发现”的消息，立刻和包子入侵战了起来。    公会的谨慎当然不是没有道理的。这普通玩家，或是普通玩家中强一些的玩家，确实都不是包子入侵的对手。这玩家和包子入侵来往了几个回合，最终还是很遗憾地被击杀了。爱迟请回来“哈哈，死掉了。这小子，我说一直跟着我做什么。”包子入侵向君莫笑报喜。    “汗，跟了你多久了？”叶修忙问。    “有十多分钟了吧？”包子入侵说。    “包子……你已经彻底暴露了。可能很快就会有很多人把你包围啊！”叶修说。    “是吗，那看来唯有一战了。”包子入侵说。爱迟请回来“当心武器的耐久。”叶修无语之后提醒包子入侵。    “武器……咦，我的拳爪怎么不见了呢？”“靠，碎掉了吧？耐久到0武器就会碎掉啊！你看看系统日记。”牛修回道。    “啊呀，这下可糟糕了。”包子入侵当然也知道武器的重要性。    翻出系统日记一看，果然一眼就看到刚刚击杀那玩家时拳爪耐久用尽毁坏的信息。    叶修也不知说什么好了。    “没有武器的战斗，艰苦超乎我的想象啊！”包子入侵还在大发议论。    “你觉得你还有希望吗？”叶修问。    “没有了，除非老大你能来救我。”包子入侵说。    “等我过来，你都死回城了。”叶修说。    “既然如此，老大你还回来干嘛，我直接回城，咱们主城见。”包子入侵真是干脆又洒脱，空手上去招惹小怪，惹来一大团。这公会玩家也是很快包围到位，一看包子入侵正在怪堆里呢，对着他们大喊了一声“同志们辛苦了”直接被怪咬死。    “靠！”所有人齐骂。这个包子是搞什么名堂呢？在这里原地转来转去，弄得他们都不好判断，好容易这围上来了，这家伙钻怪堆里自杀回城了，难道这就是他的目标吗？    咬死包子入侵的众小怪散去，包子入侵的尸体早已经不见。爱迟请回来今晚连击，第二击有可能到十二点后，但也不会太迟！