    第五百三十二章和平的方式    毒牙沼泽里，分别是中草堂、烟雨楼、霸气雄图、轮回、嘉王朝、蓝溪阁、百花谷、踏破虚空这八家公会的玩家各守一方。    他们发现b多少还是有点先后的。首发公会不是没动脑筋，只可惜没能偷杀成功。发现已有别家公会盯来后，立刻放弃抢杀的打算，最后就一直发展到了眼下这么个僵持的局面。    八家公会都没有轻举妄动，自然是等着他们的会长拿个主意下来。65级的野图b，那可不算是小事，值得他们的会长亲自出门。    结果八家公会的会长往那一聚，都是先尴尬了几分。这些公会虽然一直都是竞争对手没变，但最近大家相互之间却是亲近了不少。昨天几家公会的会长还聚在一起，把跑回第十区添乱的君莫笑狠狠数落了一通。结果一夜之间，大家再度聚首，却不是并肩作战，而是要拔刀相向了。    虽然大家都是早有这觉悟，但多少还是有点不适应。毕竟联手对付君莫笑，这个事比较不一样。正所谓患难见真情，遇到君莫笑，他们可都算是遭了难了。这共患难了一番，培养出的感情可和以往偶尔合作共占便宜分金分银的感觉大不相同。    “君莫笑那小子不会又跑来添乱吧！”    这不，有人看到又是这样熟悉的巨头开会，情不自禁就把话题扭到君莫笑那去了。    结果这话一出，其他人却纷纷表示了赞同。    “我刚看了看，君莫笑在线呢，不得不防！”    “这家伙昨天刚刚在第十区抢了蓝晶骑士，我看今天很有可能又把咱这的沼泽猎手雷普给盯上。”    “在第十区，他好赖有个公会啊！这边的话……”    “斩楼兰！”有人立刻提出。    “就算不抢b，他也有可能伙同毁人不倦过来拾荒！”有人又是提出了一种新的可能。    “必须要防，必须要防！”讨论到最后，众人连连点头，对于防范君莫笑的问题达成了共识。但是友好、和谐的讨论到此也就告一段落了，君莫笑的问题一落定，大家又是不尴不尬起来。    “是不是先检查一下外围，看看君莫笑是不是已经摸过来了？”有人提议。    这个提议得到了一致叫好，气氛瞬间又融洽起来，结果这时候蓝溪阁的会长春易老却是按捺不住了，站出来说道：“诸位，这样自欺欺人，有意思吗？”    众人一下子沉默了。确实，眼下他们这讨论来讨论去，都在刻意回避争抢b的问题，总是拿君莫笑出来说事维护和谐，这确实有些自欺欺人。就算现在又要一起面对君莫笑，但是争抢b终归是要面对的问题，而且不只是今天。抢b本就是他们这些公会之间打交道最频繁的一个方式。    被春易老这样直接给戳破，其他几家的会长都显得有些不好意思。最后却是霸气雄图的蒋游站了出来：“诸位，春易老会长说得对，我们不能这样自欺欺人。不过大家现在的心情，我想每个人都是了解的。有这样的强敌在侧，我们再起争执，确实更容易给了对方可乘之机，借此做大。所以我有个提议，这次的b，我们能不能想一个较为和平的方式来解决？”    “和平的方式”，这几个字被说出后，很多人都是深深地不以为然了一下。因为在历来的b争夺中，“和平的方式”都是被用烂的一个说辞。事实证明没有哪次这不是一个幌子，都是借这旗号的掩护在暗行诡计。时至今日，大家对这几个字都有了抵抗力了。那些还说“和平的方式”的家伙，众人听到耳中就好像是听他在喊“我要出千了”一样。    蒋游资深会长一个，如何会不了解这情况。这话刚说完，自己立刻跟着就补充：“和平的方式，这听起来像个笑话是吗？呵呵，但是我相信在场的诸位都是明事理的。今天我们能走出这一步，不同以往，这是有先决条件的。君莫笑、义斩天下，我想没有人愿意坐看这些家伙壮大。我们现在再为一个b起大争执的话，只会给他们越来越多的机会。尤其是，我们并不知道他们是不是已经有力量渗透到我们当中。当我们竞争的时候，会不会有他们的人从中推波助澜。”    “那你倒是说说看，要用怎么个和平的方式？”百花谷的会长花开堪折此时开口说道。    蒋游又是笑了笑：“争，总归还是要争一争的，但我们可以不用那么大多干戈。咱们就在竞技场里，打个几场，决定这b的归属，大家看怎么样？”    “这个办法不错，我同意。”春易老说。    “这种法子，以前也不是没遇到过，但谁能保证在场的诸位，输了之后都不会反悔，更不是借着这个由头，玩什么调虎离山？”烟雨楼的烟雨锁楼说话了，口气中多有些不善。看来曾经在这种方案下有过很不愉快的回忆。    “大不了咱们录下这次的约定，，有众多的网友玩家做监督，我想没有谁还好意思出尔反尔了吧？”蒋游说着。    他们这些俱乐部公会极重声誉，这种约定真要是曝光于众，那无论如何也是要遵守的。蒋游这话一出，众人都不说话了，结果蒋游这边自己却还有补充：“为了防止还是有人想暗中使坏，咱们竞争输了的几家，就合力做个保护，防止有任何别有用心的人接近捣乱，大家看如何？”    众人这一听，这是为了防有的人派出野号来捣乱，大家一起监督，到的确是再好不过。    “诸位还有什么意见吗？”蒋游问着。    “我同意。”烟雨锁楼说话了，“如果这一次真的能行，那么我建议以后相似的活动，都这样可以做。这样咱们也可以走上良性的竞争，大家也不用整天挖空心思地阴谋算计，大家各自经营好各自的实力即可。”    “嗯，我也同意。”花开堪折随即点头。    “我也同意。”之后表态的是踏破虚空的马踏西风。    他们这三家这么爽快的应承，那也不是没原因的。因为他们三家公会的实力，相比起三大公会，甚至嘉王朝这样最近几年稍有没落的，整体实力上都颇有些不足。b争夺，向来是胜多败少。基本上都是利用先一步找到b的机会抢先成功，一旦到了直接对抗，就比如今天这样的场面，他们对自家的实力都是比较没信心的。    但是如果是按蒋游提出的这种方案，那么可以说就是一场精英队伍之间的赛。他们这些公会从整体实力上讲是不如以上那些大公会，但真是选拔出一支精英队伍，那却也不会比那些大公会差到哪去。比起整体对抗，却是有了更多的机会。而且日后如果真能发展成这样的竞争方式，那么大家各自集中力量强大精英队即可。这对于在资源上也要逊上不少的这些公会来说也是更为有力。    毕竟，要将几个角色包装强力，那手中拥有一千份资源还是五千份资源区别倒真不大了，因为能用到的恐怕连百都过不了。    这三家率先没了异议，结果这时倒是轮回公会的会长，三界六道有点疑问：“不知道诸位会长所谓的竞技场决胜负是用哪种方式？单人赛？组队擂台赛？团队赛？还是……大战场？”    网游中的竞技模式非常灵活，可以由玩家自行设定规模。不像职业联赛，组队擂台赛必定是三对三，团队赛就是五对五加一个替补。网游里，人数完全由得玩家自己设定。而这团队赛，当一方人数越过十人后，那就不再是团队赛模式。在网游中，这个叫战场模式，最多是可以达到百人对百人的超级大战。    这种战场模式，职业联赛那是肯定玩不起的。一支战队养百来个职业选手？非得疯掉不可。    “哦，三界会长的看法，我们打哪种模式比较好呢？”蒋游问道。    “大家都是俱乐部麾下，当然就按照职业联赛来打一打最好不过。”三界六道想也不想地说道。真要打大战场，那他是肯定不会同意的。这规模一大，那就又要考察俱乐部的总体实力。他是有些担心蒋游这一席话是想下这个套，所以这才特意提出。    烟雨锁楼三人那自然是站在三界六道这边的，之前没提这个问题，是有点忽略了。三界六道一提，立马反正过来，恨不得双手双脚都举起来支持。    “我没意见，那么其他人呢？”蒋游却是一点都没犹豫地就答应了。    其他人，那就是中草堂、蓝溪阁和嘉王朝三家了。这种方案，可以说是他们这种顶尖大公会放弃了他们优势，把起跑线拉后和其他公会并在了一起，霸气雄图能同意，这三家，却又未必。    结果三家当中，蓝溪阁的春易老是痛快人，之前第一个就表示过同意蒋游，此时也没多虑，立刻表示了赞同。    其他两家一看，这好像是大势所趋，于是也都没再出什么异议。只不过两家都是话留了一线，都是表示“那就先这样吧”，话里只是同意这次先这么解决，至于以后，那就再看情况吧！    三更开始啦，求保底~~~~ro！~！