    第五百五十章你去划水吧    叶修的疑问倒也寻常。在副本组队的时候，条件允许的情况下，一般都是尽可能的将职业区别开来，就是怕有同职业的玩家，当发现大家都需要的装备时起争执。多少大风大浪一起走过来的团队，都会因为这样的问题最终解体，实在是一个不能不认真面对的问题。    结果叶修这话一出，立刻听到队伍里有人冷哼了一声：“大哥你看清楚我的装备了没有？我对这里还会有需求吗？”    听这话显然就是那骑士的回应，字里行间满是傲气，显然对叶修这个体力只有750的水根本不屑一顾。    辛露在一边也是立刻解释道：“脆豆是我叫来帮忙的，他是咱们公会的首席m，体力950，物法两套防装力量和智力都可以堆到750以上，精神抗装也有700的精神。”    “要帮忙你找个m来干嘛？m不是有我吗？多找点强力输出来多好？”叶修问。    辛露一听顿时也很不自在，她本来也是没有要找m来帮忙的意思，但下午一听这家伙下骨龙深渊还要去先看看攻略，m那是看一看攻略就能担当起来的主吗？本着对整个团队负责的精神，辛露可不该把整队的生死都托付在这个临时看攻略的m身上，这才专门找了个公会的m来帮忙，哪想到这人这样不识好歹。    算了……小白都这样……    辛露如此想着，也不想和叶修多废唇舌，张罗着就要让大家下本。结果倒是那边叫脆豆的m不干了：“哎呦，你小子很能耐啊！说实话这小本我还真没兴趣下，完全是浪费我的时间嘛！既然不需要，那我就走了。”    “你走了我们不是差个人了？”叶修说。    “怎么，怕了？”脆豆冷笑连连。    “你不可能只有m装啊，换个输出装当输出不就行了。”叶修说。    “你……我当输出，你能拉得住吗你？”脆豆顿时怒了，作为公会的首席m，装备上他当然绝不可能差。除了m装，骑士可用的战斗装他也是收集得相当强力了。真要转向输出，他也有绝对的自信在灭天公会里挤身前十。说实话，他倒是非常期待着能有给他展现他输出能力的机会。    “可以试试。”叶修倒是真要给他这个机会了。    “好！这是你说的！团灭了大家可都不要怪我啊！”脆豆最后那句是对着一圈人说着，跟着身上一闪，一身装备已经更新，显然已经是换上了一身输出装。    “行了别闹了！”辛露突然喊了一句，“脆豆你还是m！”    说着，辛露这边又是给叶修发来了一条私聊的消息：“你怎么回事啊！大家组队还不是给你刷装备，这人又不会抢你的装备，你就在一边划划水，还有什么不满意的？”    叶修一看这妹子居然还私聊和自己沟通，倒是也挺照顾人的情绪。于是也不好再说什么。那脆豆呢，显然也不是因为那喊上的一句就听话，估计也是被辛露一番私下的沟通，最后又是换回了他的一身m装，视角扫了叶修的无敌最俊朗这边一眼，冷哼了一声后，抬步进了副本。    其他玩家相继也是进本，叶修也是指挥无敌最俊朗跟进。    一边的陈果，此时自己游戏也不远了，抱着零售真像是在看电影一样。一见这边人才是扎堆的时候就已经起了争执，顿时觉得今晚一定有好戏发生。    “你真是太可以了。”陈果感慨着。    “我只是实话实说嘛！”叶修说着。    对此陈果深表同意，因为叶修每次气死人的话，其实都是实话。至于这一次，陈果也很相信。750的体力是低了点，但你也不看看这是谁。一个什么灭天公会的首席m，就敢和叶秋大神叫板了？陈果想想都觉得好笑。骨龙深渊本身也不是什么太难的副本，对于m而言其实也本就不需要840的那个及格线。840的及格线，都是m们以更高级的团队副本来要求自己的，区区一个十人副本何至于此。    更何况以叶秋这种大神级别的技术，那能弥补多少属性上的差距那连陈果都不知道。作为一个围观党，她此时只遗憾她只能以这样的视角看戏。    要知道m这样的苦工那是超级繁忙的，真要是叶修这样的强人操作起来，屏幕又不知会是怎样的高移变换了，那样的场景，陈果已经不是第一次领教了。    片刻后，灭天下公会的十人已经都传送进了骨龙深渊。    这骨龙深渊坐落在一个峡谷。以荣耀的命名风格，这个峡谷自然也是以骨龙深渊为名。这里的野图b，副本最终b，以及副本的隐藏b，都是骨龙，而背景设定上来说，这三条骨龙还是三兄弟……    当然，那只是生前，都成骨龙了，显然已经是不死生物。    脆豆是灭天下首席m，可以说是已经见识过了荣耀中所有的副本。以灭天公会的实力，要通过最高难度的几个百人团队副本还颇有难度，但是这种10人的副本，在脆豆眼中也确实也有些不够看。    所以他自己刚一进本，立刻就已经冲上去碾怪了。在他眼中，这种副本根本就是被碾压的份。叶修是十人当中最后一个进本的，传送进来的时候，前方已经打得热闹。这m通常都还会兼任副本的指挥，但是一个在脆豆心目中碾压的副本，还需要指挥吗？当然不需要，大家只要赶着他的步伐，挥着家伙上就是了。    于是整支队伍多少有些忙乱，叶修一眼就看出来了，脆豆是个老手没错，辛露也不赖，但是队伍里的其他几个人，却显示出了几分生疏。    不是对游戏操作的生疏，而是对副本的生疏。    能进神之领域，能完成神之领域的技术挑战，在操作上就已经不会有什么生疏，但是面对没打过的副本，当然还是会有手足无措，不知从哪处下手的感觉。    神之领域，也是有新人的。头回玩荣耀，刚刚通过挑战来到神之领域的，对于神之领域而言，他们当然就是新人。    这样的新人，第十区目前当然只有两个。    但是之前的区呢？    并不是所有玩家到了70级就立刻可以完成神之领域的挑战任务的。叶修和乔一帆那是例外，他们是职业高手，有强大的技术实力做后盾，所以可以以50级、55级这样的程度就通过挑战任务。    但是对于普通玩家来说，挑战任务绝没有这么容易。    到了70级，很多人也要花一定的时间，取得强力的装备。用强力的装备面对挑战任务中的任务部分的许多战斗内容，此外竞技场中的部分，这对于叶修和乔一帆来说可能反倒是简单的部分，对于普通玩家来说就更艰难了。    打b的，几乎还有规律可遁，但就永远没有定数了。尤其是连胜场数的要求，对于普通玩家而言简直是很致命的大招。    所以像第九区、第八区，这些运营了一、两年的普通区，到了70级却闯不过神之挑战环节的玩家大有人在。    除此以外，新人也未必就是从第十区开始玩啊！其实要想快快升级冲进神之领域，老区才是更好的选择，有高级玩家带练，那升级速度比起开荒不知要快多少。    所以神之领域这边也是新人不断，而此时叶修看到的这八个人，他估计就是这样的玩家，至少，骨龙深渊这个副本他们没有下过。而这次辛露看来也并不是传为给他刷装备而来，也是把一伙新人凑成在一起，大家一起来下骨龙深渊。    这样的队伍，没有指挥哪里行？脆豆不屑于此，只好由辛露担任。只是指挥叶修的时候，真是超级不方便。    原为就是叶修这骑士的名字。    无敌最俊朗。    这让人怎么称呼呢？    叫全称，太长了，浪费时间。    叫无敌，叫俊朗，叫最俊朗？拆分出来的任何词组都让辛露觉得有些叫不出口，心里吐槽这人怎么好意思起这么无耻的名字！    到最后，叶修被辛露以“你”代称。别人都是点名，到了叶修这边，就是“你你你”如何如何了。    队伍在初入本时经历了一番混乱后，在辛露的指挥之下终于也是渐渐稳定下来。毕竟这个新人只是相对神之领域而言。玩游戏都到了冲进神之领域的地步，那根底就已经摆在那了。在说副本这个东西大同小异，一些需要注意的基本问题走哪都一样。这些人显然不会犯这样的小白菜鸟问题，在乖乖地听从指挥的情况下，也就没什么太大问题了。    队伍一路杀上，渐渐脆豆的话也多起来了，不过却多是抱怨，显然对于进行的速度非常不满意。到最后竟然是扯着嗓子让大家卖力输出，不要怕。    终于，队伍杀到了一号b面前，在开b之前开始略做休整。脆豆切出队伍的输出列表后，立刻很不留情的发到队伍列表之中。    叶修的无敌最俊朗排名倒数第二，仅在负责治疗回复的辛露之上。    “你还真是个玩m的人才啊！”脆豆讥笑道。    “没有啊，我在认真地划水。”叶修回道。    第三更，大爆手速啊！我自己都惧怕了，我怎么可以写这么快！速度！！ro！~！