    第三百四十八章全是新人最新章节    听了叶修的话．陈果不再多说，只是坐在一边默默地看着叶修操作。    叶修也是先将已经加入公会的玩家等级和职业认真统计了一遍后，随即开始洌览申请加入公会的名单。    兴欣目前只是一级公会，成员最多就是一百人。荣耀职业共出个，再加上有些职业技能选择的侧重点不同，会形成迥异的风格。比如鬼剑士，斩鬼和阵鬼几乎可以当作是两种职业来看待。再比如元素法师，冰火光暗四系法术，想全部技能学满技能点是肯定不够的。通常情况就是选修两种派航如此搭配出来．变化可以说比鬼剑士还要多。    这种职业内涵的分歧只看等级和职业是看不出来的，所以叶修才说想让公会整体达到战队那种平衡状态是不可能的。叶修也只能是从大方向上，如铁三角这样的经典刚e副本组合的搭配来考虑成员构成。    这样该如何搭配叶修实在不用再多考虑，只是算渚了原有的职业构成后，就开始麻利地接受这边的申请。兴欣不断地有新成员进来，频道中气氛热烈。不过叶修最终却也没有加到满。别的不说，田七、月中眠这些个老朋友，刚刚退出他们的月轮公会，想入新会还得过个五天，叶修得给他们留位置。    不过对于有志于发展壮大的公会来说，五天的时间，已经足够提升一级了。加入公会的玩家可以从公会领取到公会任务。这些任务奖励五花八门，此外在完成任务的时候会提高公会的建设度。这相当于玩家角色的经验值一般．到了100%就升级。升一级，公会人数上限增加100人，会有更多的公会任务及奖励。此外到了五级公会时，公会就可以选择公会的守护之力。守护之力种类多样，目前荣耀中最普遍的选择是属性守护，可以提升公会玩家的四围。从五级开始，公会每提升五级，守护之力就可以提升一次等阶。    很多并不喜欢参与公会的玩家．却也会因为垂涎守护之力提升的属性，而寄存于公会名下。那些大公会，因为等级更高，当然也会拥有更强的守护之力。神之领域的各大俱乐部公会，至少在等级上都可以轻松达到目前公会的等级上限：100级。而后拥有最顶级的20级守护之力。    至于普通的玩家公会，不像俱乐部公会靠吸纳自家粉丝就可以轻松地不断突破人数上限，而且成员都拥有较高的忠诚度和凝聚力。这些一般公会．发展到一定阶段，总是会因为人数过于庞大，产生这样那样的问题，或分崩离析，或停滞不前。只有极少数能一路壮大，也达到俱乐部公会那种程度，但要论实力和影响力．实在还是无法和俱乐部公会相提并论。    叶修他们的兴欣公会这才只是在新区起步，要发展的路还很长。但是一上来就可以轻松加满一级公会的人数上限，这个起点也算是相当高了。这还是受限于一级公会的人数上限．否则以君莫笑现在在第十区的名气，真不知一次性可以加满多少人。兴欣公会的申请入会列表中，那名单长得根本看不到头，数都没法数。    这恃形，即便是蓝溪阁中草堂这些俱乐部背景的大公会都比不了。新区毕竟有太多刚刚接触荣耀的新人，他们这些公伞也需要重新建立名气。虽然以他们的背景，一级公会直接号召到满员问题不大，但是要比这申请入会的热度．也绝无这种声势。    各大公会拼了命地抢夺副本纪录，为得其实就是拥有此时君莫笑在玩家心目中的地位。而兴欣公会这州一成立引发的热潮，恰恰说明了副本纪录在发展公会当中的重要性。    成员已经筛选完毕。此时九十多人齐齐在线．刚入公会又是热情十足，公会频道里聊得那叫一个热火朝天．玩家们已经开始拉帮结派，有喊着去竞技场比的，有组队叫去副本的，也有找人一起过困难任务的……叶修作为会长大人很像就公会刚刚成立讲上两句的，无奈一直找不到插口的机会。    “喂喂”．叶修最后敲上了两宇后，而后是一大串的表情，以超高的手速，瞬间渚了一次屏幕。所有人的消息都飘没影了，满屏都是君莫笑的名宇以及后面各种胡乱的表情。    公金成员们震惊了口一下子都安静了一下来，公会频道变得非常干净。    “有多少人是刚开始接触荣耀？”叶修问道。    呼啦啦的一长串的回答，瞬间叶修已经找不到自己的问题了，只从滚动条的滑动幅度上，叶修却也大致推算出了个人数。几乎可以说是……百分之百的新人。    对于这个结鼻叶修并不意外。    如果是荣耀老玩家，那么在新区开荒的这种阶段，恐怕早已经削尖了脑袋跑去俱乐部背景的大公会了。在新区，想加入这些公会．并不算太难。再或者的，就像田七月中眠这些人，朋友一起来新区．那基本也是早已经确定好要一起建立公会的。    此时刚刚放出消息，就能申请入会的，至少说明都是没有公会的散步游卒，这些家伙是新人的机率无疑是很大的。    看到一片举手的新人，叶修也换上了教导的口吻，一句一句的。    “现在我们的公会算是成立了。”    “不过因为只有1级，最多加100人。还有很多想加入咱们的玩家没法加入。”    “在公会中，大家可以领取到公会任务。”    “公会任务的奖励不错，而且完成后顺带可以得到一定的公会建设度，帮助公会提升等级。”    “公会只有等级高了，人才会多。”    写级公会开始，可以选择守护之力，对提升实力很有帮助。”    果不其然，这些在荣耀玩家眼中很是w基础的公会知识，这些还没参加过公会建设的新人玩家却都知之不多。听了叶修讲话后．不少人已经开始寻找公会任务是在哪个地方接取。对于这些没接触过的内容，新人总是充满了好奇。当下就互相呼唤着跑去做公会任务，所展现出的热恃，足以让任何会长感动得泪流满面。