    “我们同意你的条件。”叶修这边收到夜未央发来的消息后，笑了笑，随即回道：“那晚上见。”    “晚上几点？”夜未央这边回道。    “这个不太好说，我这边人杂，需要联系，时间不太好确定，晚上大家都在吧？什么时候人齐了什么时候开始呗”叶修很随意地说道。    “你现在不能联系吗？”    “都没在线。”叶修说。    对面沉寂了片刻后，又来一条消息：“晚上九点。距离现在还有4小时37分，我想应该足够你约齐你的人手了吧？”    “呃，大概吧……”叶修是真没把握，就连唐柔今天都和陈果一起出去了，谁知道会不会回来。苏沐橙和乔一帆晚上那个时段通常也是不会在线的。包子入侵一般倒是会在，但真要不在，叶修也没处寻去。    “那么，晚上九点。”对方说。    “好吧，不见不散。”叶修说。    “过期不候，另约时间。”结果对方却是回了一句。    果然是张新杰。叶修笑，没有再去回复这条消息。此时他的君莫笑依然在赶路，尽量回避着路上过往的玩家。他没有打算回空积城去。此时他终究还是众矢之的，哪怕是已经有赌约的霸气雄图，叶修都不敢保证会不会依然对自己下黑手打压。    他只是想修理一下千机伞而已，提供这种服务的npc在很多村落小镇都有，倒是并不一定需要去空积城。    冰霜森林附近的布吉尔村庄，最后叶修来到了这里。这种村庄性质和空积城外的许多小村庄一样，不算安全区，也没有什么练级怪，有的只是一些npc，发布一些形形色色的任务，任劳任怨地扮演着他们在荣耀大陆的角色。    村庄里有个可以修理装备的npc，这都是叶修刚刚开网页查到的。这边已算是低级区域，大公会的人相对会少。况且这村子位置偏，没什么有价值的任务，想来也不会有什么人。    一切如叶修所料，一个相当冷清的村子。进来找到npc后，立刻修好了千机伞。25级，虽然是自制武器，修理却也不需要任何材料，花钱就是了。价钱方面，系统根据装备的基本属性自会去衡量，千机伞无疑是挺贵的。不过对于叶修而言，这点小钱他还不至于需要担心。    从微草那边赢到的材料多有富裕，随便卖点都是钱。刚刚和张新杰立下的赌约，叶修所要求的许多东西其实也不是提升千机伞所需求的。没办法，能要的他都已经要的，剩下的需要去烈焰森林的副本。目前第十区玩家却是等级不够。叶修现在可不敢让霸气雄图打白条了。以目前这么紧张的关系，叶修毫不怀疑霸气雄图会对他出尔反尔，所以还是要了些目前霸气雄图肯定就能提供的东西。日后拿着再去交易交换，总归都是办法。    修好了装备，正准备离开，听到好友栏里一声上线提示。叶修顺手点开一开，名字闪烁表明是刚刚上线的角色却是昧光。    “大神你在呐”昧光一上线，居然主动就给叶修来了个消息。    “嗯，在呢你白天上过线没有？怎么样，有没有遇到过什么麻烦？”叶修问道。昧光完全是无端卷入他们这场纷争的，如果因此也被各大公会盯上的话，那真是比窦娥还冤。    “中午有上过一会，没什么事啊”昧光说。    “哦哦，那就好，你攻略研究的怎么样了？”叶修问。    “呃，这个比打一个boss要复杂多了呢不过也有五分之一的进度了，大神要看看吗？”昧光说道。    “好啊”    “怎么给你？”    “加我qq吧”叶修说着发去号码，跟着登录了qq，不大会收到申请好友，一看对方qq名也直接就是昧光。再看自己的qq名，用的又何尝不是游戏的id。    一片火红的枫叶，是qq的头像。    一叶之秋，是这个qq的名字。    望着这些，叶修也禁不住唏嘘了一番。随手点起了一根烟后，点开设定，头像换了个默认，名字却也改成了君莫笑。    一叶之秋，那已经都是过去了，虽然过去的还不太久。    叶修默默地接受了昧光的好友申请，昧光立刻就向他传送了一个文档：一线峡谷副本傻瓜攻略。    “还叫傻瓜啊其实你的攻略不该叫傻瓜，虽然是手把手的详细过程，但这样的过程，真不知什么样的傻瓜才能打得出来。”叶修回道。    “名字而已啦，随便叫什么。大神快帮我看看。”昧光显然对名字并不如此纠结，他急需要的是对自我价值的认同。    “好，我来看，你先忙你的，一会我找你。”叶修说。    “谢谢，谢谢”昧光连声道。    一线峡谷，叶修也刷了好多次了，早就在留意记录应该怎么打。清晨唐柔先去休息后，他又自己研究了一个多小时这副本的攻略和视频，心中早已有了一个大概的思路。    那么昧光呢？这个纯理论派的家伙能做到什么地步呢？叶修点开文档上一看，上来照旧是职业介绍，结果列出的五个职业居然是散人、枪炮师、战斗法师、流氓和鬼剑士，这明显就是以叶修他们的队伍为模板。叶修哭笑不得，才看了第一行就去找昧光了：“我说，你怎么搞个散人进去，我不具备代表性的。”    “啊啊……这个，我就是想试试。”昧光说。    叶修估计这老兄是像顺手拿他们五个做一下真人实验，验证他这攻略的可行性。但问题是拿君莫笑做模板，这局限得根本没法普及到别人。目前游戏里哪里还有散人？就算有散人，又有哪个散人手里还有千机伞？    有千机伞的散人，和没有千机伞的散人那根本就不是一个概念。昧光不了解这件自制武器，那就无法写出适合君莫笑这个散人的攻略。要知道像他想写的这种细碎到极致的攻略，对每一次攻击的伤害和效果判断有出入都有可能导致配合出现偏差，对于以副本记录为目标的攻略，这当然是绝不能允许的。    叶修想着却还是往下看了一些，尤其注意了那些写到散人的地方。果然不出叶修所料，有关散人的内容写得不伦不类。除了对君莫笑的信息缺乏，散人其他方面也是漏洞百出。    这昧光写攻略主要靠得是前人的攻略以及视频资料。但散人的攻略和视频却都是相当远久，难为他还能找到。这当中游戏系统多次更新，其他职业都会根据每次更新进行新的研究，散人无论攻略还是视频却都还是七八年前的资料，昧光以此为参照，写出来的东西和现如今根本就不对盘。    “你这个，恐怕不太行……”叶修看了不到两分钟，到底还是和昧光实话实说了。昧光并不是傻蛋，就是有点钻牛角尖和想当然。叶修说没几句，他自己也立刻恍然大悟，为自己搞了这么大个乌龙惭愧不已。    “散人果然是不行，需要换一个职业。”昧光回复叶修。    “其实你应该延续你先前boss攻略的那个思路。刷某个副本和杀某个boss一样，其实也都有最效率的职业组合的。”叶修说。    “嗯，我看到一些攻略有提到了。一开始我也是打算拿那个做模板的，但我觉得你的散人角色其实更厉害一些。”    “散人在初期的多技能优势的确明显。但问题是现在已经没有散人了，你还写带散人的攻略，就和你之前的boss攻略一样，又成了写给不需要的人看的攻略了。”叶修回道。    “嗯，我明白了。”昧光说着。    “有机会也要多下下副本，增加实战经验。”叶修说着。这昧光理论知识真是相当不错，人也很有脑子。但就是实际经验和理论也太不成正比了，比较一根筋，于是就经常犯些想当然的错误。别人一眼就能看出来，他自己却还自我感觉良好的茫然不知。    昧光这边又潜心研究攻略去了。叶修qq好友这边一翻，却是看到苏沐橙在线。    “训练结束了？”叶修发消息过去。    苏沐橙望着那个跳动着的头像。点开，熟悉的号码，但是头像和名字却都已经改变，苏沐橙呆了一呆，叶修的第二条消息已经发了过来：“晚上九点有空吗？”    “有空呀，做什么？”    “来游戏，约了一场团队pk。”    “哦，和谁？”    “张新杰。”    “他？他怎么也跑新区来了？”苏沐橙惊讶。    “昨天你和一帆下了以后，我们三个转了转居然遇到了地图boss，当时是在霸气雄图的手上，我们守到最后一刻然后给抢了过来，估计气疯了。结果今天我遇到霸气雄图的一队人，如果猜得不错的话，队里牧师应该是张新杰在代打。”叶修说。    “然后你们就约好了晚上团队pk？”苏沐橙问。    “是的，他主动提出来的。我想，他应该还不知道我是谁。”    “是吗，那这次他可失算大了，我看他凶多吉少。”苏沐橙说。    “我也这样想，所以我就答应他了。”叶修回复。    “这是什么？”刚一条消息发出，接到的却是苏沐橙传来的一个小东西。    “新头像。”苏沐橙说。    叶修接收过来，点开一看。    “靠，这什么？笑？写得跟哭似的。你的画图技术怎么这么多年都不见长进啊？”叶修一边回着消息，却已经把这个用“画图”画出来的拙劣的“笑”字设成了他的qq新头像。    第一更。今天有三更，补昨天缺的一更~求票求票。求月票，求推荐票。这几天更新写太多了？推荐君被抛离得很严重啊rv