    迎风布阵，索克萨尔。    两位术士其实根本还没有开始交手，但两人之间却好像已经迸出了战斗的火花。    至于卢瀚文？他其实才是这一小片战斗中最活跃的那一位。可是这样一个年轻的选手，相比起魏琛和喻文州实在有些缺乏故事。电视转播中的潘林和李艺博，此时就有漠视了他的发挥，而是将话题放在了蓝雨这两代术士在场上的相撞。    其实拥有上帝视角的观众，远比比赛场上的任何一位都清楚两队的调整和变化。但是即便如此，他们却都不知道接下来会变成怎样，两队支持者的心都悬在了嗓子眼。    场上多点开花，现场观众都不知道该将视线集中在哪里好了。    倒是电视机前的观众，省去了选择的烦恼，转播画面切在哪里，他们看哪里就是。选择的纠结就交给导播吧！    而此时，配合潘林和李艺博的话题，画面当然是暂时交给了这端的三人。    不过有关两代术士的话题说得再天花乱坠，到底也无法改变此处最为积极主动的人是卢瀚文。    重剑剑客流云的攻击声势惊人，但是魏琛的应对呢？    “呃……魏琛的迎风布阵，在……绕着石头跑。”潘林很努力，他试图将魏琛的应对用非常高明犀利的词汇描述出来。但是，残酷的事实，却让他的描述显得十分拙略。    “很有效的走位……”潘林非常苍白地又补充了一句。而后向李艺博狂递眼神。    帮我啊老大！    潘林暗示着，他实在不知道这场面怎么能说得壮观激烈了。    “呵呵。”李艺博笑了笑，“不怎么高明好看的方式，但是，很有效地躲避了卢瀚文的攻势不是吗？”    “电视机前的很多接触荣耀不太久的观众，可能并不太熟悉这位魏琛选手的风格。怎么说呢？这位选手对胜利是非常很执着。为了胜利，他并不会太在意场面上的华丽与否，他只会选择最合适的手段。”李艺博说道。    潘林叹服。    概括来说，不就是“为求胜利不择手段”吗？但看看人家李艺博这描述，愣是将这种不怎么好听的说法，扭转成了一种貌似非常高尚的情操。    “卢瀚文打得也很可爱啊，哈哈！”潘林迅速进入李艺博的节奏，堂堂季后赛的决胜对决，他居然扔出了“可爱”这样的形容词。但事实就是。魏琛和卢瀚文，这一老一少，围着石头你追我赶的战斗实在如同儿戏一般。可爱这个衍生意应该还不错吧？    “喻文州很冷静了，看起来并没有插手这边的意思。”李艺博说道。    “呃，我想他应该会从全局角度介入这场战斗吧。兴欣这边，可也还没有全数出手呢！”潘林说道。    “让我们看看那一边的情况吧……”李艺博说道。    围着石头转圈圈实在没什么好看，两人说得天花乱坠的蓝雨两代术士的对决结果也没有发生。随着导播将战斗画面切换到另一端，两人都有些意兴阑珊。    “郑轩在掩护黄少天撤退。”潘林先概括了一下这边战斗的主线。    轰轰轰轰！    郑轩的弹药专家虽非张佳乐那样的百花式，但是百花式打法，但凡是弹药专家选手都会有所借鉴。郑轩此时一边铺设光影掩护夜雨声烦，一边分担着攻击阻挠叶修和方锐两人角色的追击。    “你这家伙。很有干劲嘛！”黄少天此时压力骤减，而向来无精打采的郑轩，此时注意力却是高度集中，这让他倍感欣慰。蓝雨的每一位。果然都是值得交付信任的好伙伴！    “ylsd”郑轩已经忙得只能答复四个字母了，但是熟悉他的蓝雨诸位一看，立即看出这就是他最喜欢挂在嘴边的话。    “压力山大是吗？不用这么惊慌吧！”徐景熙的灵魂语者就在附近，夜雨声烦和枪淋弹雨都在他的治疗范围内。他有自信。只要自己不被干扰，就可以保住两人的角色。这要不是还没有完全摸清兴欣的部署。黄少天的夜雨声烦完全就可以转向，再郑轩枪淋弹雨的掩护和他治疗的支援下直接发动反击了。    但是，敌情不明，在这里和兴欣发动决胜负并不是明智的举动。所以，蓝雨还是做出了他们最习惯最熟练的举动：先稳守，再反击。    于是黄少天的夜雨声烦在他们二人的辅佐下，稳稳后退，眼看就要和枪淋弹雨相接，连成统一战线，忽然，一道澎湃无匹的光亮从天而降。    卫星射线！    这一击来得突破，但黄少天和郑轩的反应都算及时，连忙朝旁闪让。卫星射线直轰地表，立时就掀起滔滔沙浪，跟着分出的四小射线旋转着，扫荡着，细沙再次被击得汹涌澎湃。卫星射线在这个沙地上，竟然造成了这样附加的声势，细沙翻涌着，地上被走过的一道道射线划    下残留的痕迹，黄少天和郑轩两人的节奏完全被扫乱了。    卫星射线？枪炮师？苏沐橙？    这么说来，兴欣，是无治疗阵容？    黄少天脑中第一时间闪过的就是这个念头，再然后，也已经看到了那边一栋残缺不齐的小楼断层上，沐雨橙风因为攻击终于暴露出的身形。    那么，就剩乔一帆的一寸灰了。    在哪里呢？    那冰阵之后就再没出手，是等待时机偷袭布阵，还是说，他跑去和治疗进行交换了？    不顾是什么情况，此时都是决胜的良机啊！对方没有治疗，蓝雨完全可以用大开大阖的攻击方式和兴欣进行强行交换，压低他们的血线啊！    机会！    这是机会！    荣耀最大的机会主义者，面对如此良机，整个人都沸腾起来了。他忘却了一人在这里和兴欣周旋的疲惫，心中装载的只有燃烧起来的热血。    “反扑！”黄少天在频道里吼着，直接用了“扑”这个字眼。可见他此时的决心有多大。话刚说完，他的夜雨声烦就已经掉转身形，再不想着撤离，返身就朝着君莫笑和海无量两个角色杀了上去。    “郑轩跟上，治疗掩护！”黄少天迅速也给了那二人指示。    比赛场上，指挥当然是队长优先，但是指挥也不可能像个提线木偶一样操控他们的每一个细节。尤其他们的队长，他们的指挥还受手速硬伤所限，如雷霆肖时钦那样刷屏的指挥指令。他们从来无缘得见，他们最常看到的就只是黄少天刷屏的垃圾话。    正因如此，蓝雨战队需要更高的战术自觉性。在指挥较少的情况下，更多的需要队员自行做出判断，形成配合。来实现通常情况下喻文州给出的战略目的。    而这次，原本喻文州给出的战略意图是掩护黄少天撤退，而后全队会合。但是现在黄少天却做出修改，他在这时就发出了反击的号角。    没有讨论的时间，看到黄少天已经让角色返身攻击，就算郑轩和徐景熙有不同看法，也势必要先配合黄少天的举动。蓝雨的团队。就是如此，他们总会选择共同进退。    双方交火。    郑轩和徐景熙立即明白了黄少天的意图。兴欣看起来是没有治疗。于是依着这种节奏，两人也瞬时间奔放起来，只是。没有治疗的兴欣，第五人在哪里呢？是去替换治疗了？还是说在哪边等着启动陷阱？    这个问题两人也关心起来，他们留意地形，留意叶修和方锐两人的举动。    二打二。    叶修和方锐有苏沐橙枪炮师的火力支援；黄少天和郑轩拥有徐景熙的治疗保护。    攻击方面兴欣火力更强劲。但是蓝雨治疗所带来的保护，却完全弥补了他们这方面的缺憾。最终制造出有效伤害的。反倒是蓝雨一方。    喻文州始终没有出手。在黄少天已经开始锐利反击的时候，他依旧在冷静地审视着局面。    兴欣的第五人呢？    他始终关心这个话题。地形在他脑中过了一遍又一遍，但他始终假设不出阵鬼可以在哪里进行一气爆发的埋伏。说是古城，但因为是遗址，全是残漏，地形说起来还是畅通八达，这样的地势下，似乎并没有一个位置是可以阵鬼在瞬间就用鬼阵完全封锁的。    所以，阵鬼，要出手早该出手了，埋伏，并不是精明的选择。这种时候只靠一个阵鬼，根本不足以挽回因为没有治疗而受到的压迫。    阵鬼，应该是去交换治疗了，那么眼前确实是不可多得的机会。    喻文州终于决心出手，不再做那最后一道留守的退路。谁想这时，魏琛的迎风布阵却突然向他出手。    迎风布阵可还完全没有摆脱卢瀚文流云的纠缠，拖着这么一个小尾巴，居然还向喻文州的索克萨尔出手，一挑二？    观众们都惊呆了。    这魏琛，居然这么强？可以一挑两个全明星级别的选手？    但是紧跟着，因为只顾攻击索克萨尔，居然没有来及闪避流云避过来的一剑，迎风布阵被一剑劈翻在地，骨碌碌地滚起了跟头。    搞什么啊？    所有人都皱眉了，这魏琛，怎么看也没有一挑二的能力吧？到底是怎么想的？    结果，迎风布阵这么骨碌碌一滚，好像滚上瘾似的停不下来了，直接就滚没影了。    卢瀚文也是因为那一剑中得太简单，呆了一呆，反应过来，连忙追在后边急走。    “当心！！”看到迎风布阵直接滚到消失，喻文州连忙提醒。    但是到底还是迟了半拍。    六星光牢！    =========================    天亮得真彻底……