    “呃，网游里对决的话，我建议，我们不要使用职业角色。”眼看崔立已是一副主意已定的模样，肖时钦也就不多做反对了，只是略略提出一点小意见。    “麻烦，有什么可怕的？”结果崔立没说话呢，队长孙翔却已经不悦肖时钦的这个建议了。他为了一叶之神这个角色来到嘉世，当然希望无论做什么都顶着这个角色。先前跟着刘皓参与过网游里的事，那都是背着俱乐部的，自然不敢开着战队角色去。而现在难得是俱乐部方面的意思，那让孙翔还开个马甲号这家伙可就十分不情愿了。    崔立发现今天这孙翔特别有精神，特别有斗志，顿时也不想打击他的士气，最后也就以一句“那个问题不大，银装不要带就好了”给含糊带过了。    孙翔其实恨不得是穿着全套银装冲进网游的，但话说到这了，却也不得不遵从。随后嘉世这边也是凑起了一队十人，联系陈夜辉那边更换了装备，随即就去刷爆了一个十人团本。    “好可惜，如果可以带着全套装备来的话，保证刷出一个让他们只有仰望的份的纪录。”成绩已经出来，孙翔却还在喋喋不休地埋怨对当前角色的不顺手。    嘉王朝公会比起兴欣虽然要庞大许多，但就这么短短的时日里，也积累不了多少橙装，更别论成套了。所以对于他们这些职业角色而言，脱掉银装换75级橙装，由于换不了全套，实力反倒是削弱了，因此才有孙翔如此的抱怨。    从副本出来的十人，由陈夜辉亲自率领着嘉王朝的精英团簇拥着，跟着就朝着下一个十人团本去了。    “嘉世出手了。”    纪录被爆，兴欣这边众人当然也有看到。陈果一边说着，一边望向叶修。点开的纪录列表中，一叶之秋的名字赫然在列，这让叶修看到，会不会会有些恍惚呢？陈果不由地想着。    “看来我们不能这么休闲了。”叶修说着，“去副本。”    新一天的10人团本纪录，兴欣他们恰好也还没有开始刷。    “伍晨，让你们那边公会的人留意一下嘉世方面的动向。”叶修一边和伍晨招呼了一声，一边自己在兴欣公会里发出了消息，同时又找义斩，找越云，找昭华等自己的合作伙伴帮忙留意。    人多力量大，不大一会，就有消息反馈，有看到嘉王朝一伙人正浩浩荡荡地往列屏群山去了。    “列屏群山，都速度，赶紧集合！”叶修招呼众人。    已经能辩明对方是往列屏群山去，这说明嘉王朝的人至少已经做完了主城之间的传送，都已经到达那片地图了。    兴欣众人一边朝这边赶来一边集合，完了直奔列屏群山的十人副本印山贼寨。副本的入口从来都不只一个，嘉王朝的诸位从哪进的叶修他们也不清楚，只是知道现在必须抓紧时间打副本了。    “都精神点，这次不许任何划水。昧光召唤兽放五只，逐烟霞的攻击再大胆一点！”叶修进本后一边招呼着，他的君莫笑早已经冲上。伍晨的晓枪和陈果的逐烟霞，更是默契地一起开炮，将左右哨塔上的印山贼轰了下来。    陈果又开始紧张了。    因为他清楚这次才是真正的刷纪录之旅，之前的每个副本两次，大多前紧后松，开始打得快，一估计破纪录足够后，就不是那么太严谨了。但这次，为追求最高的成绩，当真是容不得任何失误了。就是这种背景下，叶修还让她打得更大胆一些……    “豁出去了！”陈果心思是多一些，但绝不是什么怕前怕后的主，她可不想成为最终的负累。此时的她，让逐烟霞紧紧追随着伍晨的晓枪，两人几乎重叠站位，晓枪做什么，她就让她的逐烟霞跟着做什么。虽然都会慢上半拍，但是陈果觉着这样应该就不会出错了。    结果打没一会，伍晨察觉，哭笑不得：“你别复制我啊！我现在的打法和你的枪炮师不会一样的。”    陈果一怔，再一想刚才打法，一看晓枪手中的武器，猛然反应过来。    晓枪手中的武器：手炮赤焰男爵，由于各种火属性伤害的强化属性，伍晨晓枪的技能树做出了重大更改，带有火属性伤害的技能，当然成了他技能树上的主流。这种加点并不另类，枪炮师的玩法，本就有这种专门强化火属性伤害而后多多选用带相应伤害的技能加点的技能配法，被称为“火炮”。伍晨作为一个枪炮师的职业选手，自然对本职业的每种打法都有研究，玩起“火炮”来也没什么生疏感。    但陈果的逐烟霞就不一样子。逐烟霞是枪炮师的另一流派称之为“重炮”，技能的搭配和“火炮”出入很大。她现在跟着晓枪照猫画虎，人那边像“火焰喷射”之类的都是主力输出技能，在逐烟霞这边却只是勉强一学，当作一个牵制技能使用的。    还好问题被发现得早，陈果连忙纠正，不再去模仿伍晨的晓枪，靠自己战了起来。    “加油！”这时，叶修冷不丁地凑头过来朝她丢了一句，陈果一怔之后，心头突然一暖。她虽然是所有人中技术最差的，但是，她也从来没有忽视过，她是这团队的一员来着！    精神一振的陈果，技术没一下子就飞升成职业级，但至少发挥出色，不胆怯，不犯错。    队伍火速推进，这一团本的门道兴欣他们更是摸得很清楚，第一boss先锋季狼倒下时放出的那个信号弹，是可以阻止的，而这，在刷这副本纪录的时候将成为十分关键的一个环节。如果嘉世那边没有留意到这个细节的话，他们必败无疑。    “注意了，注意了，都注意了，要倒了，所有人，全力阻止啊！”叶修叫道。    “知道，还用你废话啊！”魏琛说。    最后一击。季狼生命走到尽头，拔出腰间手枪就要射，几乎就是这一瞬间，所有人的攻击，包括小手冰凉的牧师，都齐齐轰向了季狼拔枪的那只手。    各种攻击命中的声效中，季狼那手已经不受控制的一张，手枪飞出，滚落在地，季狼也已经没有气力再去把枪拾回，眼神中充满不甘和绝望，望着手枪飞出的方向，倒下……    刷纪录的队伍哪里会去理会他这破情节，一队十人在他枪飞出去后就早冲出去了。兴欣的诸位早就知道枪一飞这boss就算结束了，现在是刷纪录呢，可没时间看这季狼的痛苦挣扎。    碾压小怪，随后2号boss，打法照旧。再然后，军师冷鹰，尖叫着“你们为什么会出现在这里”时，已被兴欣诸人团团围住，跟着一拥而上，这个boss，根本就没有什么难度可言。    相关的情节没有被触发以后，随后的一段路途全无小怪，4号boss人熊也成了可打可不打的一个boss。对于正常刷本来说，追求的不是速度，而是每个boss出好东西，可打可不打的boss，当然也是一定要打的。但对于追求速度通关的纪录队来说，这样的boss当然完全不会去理会，兴欣战队飞快朝着最终boss的方向冲了去。    与此同时，同样是印山贼寨里，一叶之秋手舞战矛，在孙翔的操作下也是所向披靡。冷鹰安排的那点伏兵，被他一个人就冲得七零八落的。    “跟我上！速度！刷个让那帮家伙仰视的纪录出来！”这家伙亢奋地招呼着队友，明显打得特别兴奋。从目前的时间来看，这次印山贼寨冲得比上个团本要更加顺畅，这不孙翔正在大声鼓舞着众人吗？    队伍飞快推进，相比开荒时的兴欣确实要强出去不知道多少。单就这一路破伏兵的同时还能捉到冷鹰扁一扁，就是最初副本时陷入这情节的兴欣战队没有做到过的事。    不过很遗憾的是，现在的兴欣战队，已经不会再遇到这种情节了。而嘉世方面，这些选手可没像叶修他们那样天天把副本当操场来练习，对于一号boss，他们虽然也有阻止最后那一信号弹的意识，但是，却还没有找到正确的方法。    攻击掏枪的手，并不是只是攻击就行，而是要在那一时候给予足够的输出伤害，才能将那手枪击飞。    而这伤害要求得还相当高，兴欣他们也是在全面换上75级装备，又在这个地方会有意留出高伤害的大招，这才能做到这一点的。    嘉世战队追着半条命的冷鹰进了那院落，而后又是面对四号boss人熊，杀得依然轻松，远不像当时兴欣他们屋里屋外的那么紧张。    “很好，继续前进！”料理了这两个boss后，孙翔一声呐喊，一叶之秋已经冲出院落，冲向最终处。    沿途剿灭了两波小怪，突然就见系统跳出一公告，印山贼寨团本，再由兴欣公会刷出新纪录。    “哈哈，在做垂死的挣扎吗？”孙翔正笑着，但是一转眼，看到公告中兴欣公会的成绩时，突然一怔。    30分21秒47。    开什么玩笑？怎么会这样？    孙翔彻底呆住，以至于堂堂的斗神一叶之秋竟然被一个小怪轰飞。    兴欣刷出的最新纪录，赫然比他们现在还没见着最终boss用时都要短……    ===============================    第二更，终于可以去睡觉啦！(未完待续)