    剑影步，八个身影！    总决赛上的黄少天，剑影步使出了七个身影，就已经是相当的技惊四座了。而联盟中能让剑影步超过七个身影的除黄少天以为只有微草的剑客选手刘小别。不过这位手速达人的手虽快，驾驭得却不够好。他的手速和操作总找不到平衡点，这是制约这位选手更进一步的一个大问题。做出的身影再多，操作不好，真假让人一眼就看穿的话，那这剑影步的存在就毫无价值了。    这卢瀚文使出的剑影步多达八个身影，就这数量就已经把所有玩家都吓呆了，因为这可是目前的荣耀中的剑影步之最，之前可从来没有人达到过完整的八个身影。    但是叶修呢，初也是一怔后，随即却已经一眼看出，卢瀚文虽然操作出来了八个身影，但是驾驭的同样不好。八个身影中有四个被叶修一眼就避出是假。比起黄少天七个真假难辨的身影，卢瀚文这八个身影的剑影步实际上还是要差远了。    但是，这就是对于叶修这种经验无比丰富的高手来说的。不要说普通玩家了，就是职业选手中，对于判断剑影步这个技能不擅长的选手，卢瀚文这八个身影的剑影步怕是真够人受的了。更重要的是，卢瀚文还年轻啊，那响亮的孩子音，一听就是连变声期都没到，这得多小？13岁？14岁？这等他再成长些年，稳定好操作，剑影步会不会彻底成为真假难辨的八个身影可就不好说了。    只不过在现在，凭这程度的剑影步，众多网游玩家是已经吓到惊叫了，但对叶修来说却还远远不够看。八个身影，四个一眼就看穿了，那还不如弄五个分辨不出的呢！    叶修的悟道君果断一个平移，在旁人看来那是直接撞上了一个身影，这要是真身，不等于直接把自己喂到剑口上了？    叶修没理众人的惊诧，他自然是早已经心中有数。悟道君平移的同时，手中十字架已经拎起闪动，牧师的技能，可就是在十字架一闪一闪的时候发动出去的。虽然是一个以治疗为主的职业，但相比之间，牧师的攻击xing比起守护天使还要强些，还是有点攻击手段的。    催眠、神圣之火、圣诫之光。    接连三个牧师技能已经施展出去。    催眠，使目标进入沉睡状态。    神圣之火，5秒的持续伤害技能，并封印技能3秒。    圣诫之光，光环沐浴下的角sè，所受伤害提高30%，技能持续6秒。    三个技能自然是朝着四个真假难辨的身影使出。剑影步的身影是完全的虚像，任何实质的接触都有可能被立即戳穿。只不过，叶修用的这个悟道君装备实在不怎么样，装备不好，角sè的属xing就有点憋屈。这三个技能全是需读条的，在没有装备加持施法速度的情况下，想在流云急速奔来的这点时间里全用一遍是不好可能。好在叶修此时不是一个人，他是带着小手冰凉过来的。    以判断力见长的小手冰凉，分辨这类技能却正是他的强项。虽然比不了叶修这么一眼就识穿，但就在叶修的悟道君已经横移出去的功夫，小手冰凉却也终于判断出其中有三个身影是假。比起叶修，他还是差了不少，叶修一眼就看穿四个，小手冰凉用了点时间，判断出来了三个。    但接下来该怎么做却不用人教他，小手冰凉连忙也是拎起了他的十字架施法。只不过他做判断用的时间有点多，再加上他的操作完全无法和叶修相比，等他准备做点什么的时候，只能勉强放出一个法术，这还是拜他的小手冰凉装备比悟道君还要好些的缘故，操作虽慢，角sè释法读条却快。最终，小手冰凉放出了一个神圣之火，叶修的悟道君却是一个催眠，一道圣诫之光。    卢瀚文的操作实在是太急太快，太快，收起来也就更难，对方的技能接连出来后，他所控制的身影却来不及收住了，对方技能释放所卡得点实在是太让他难受了。叶修自不必说，而小手冰凉呢，这种事，正巧又是他的强项。    三个身影，一个对催眠直接免役；一个从神圣之火上踩了过去也没有被火焰攀上；而第三个，在圣诫之光的沐浴下，却开始闪闪发亮。    毫无疑问，这一个是真身。小手冰凉慌忙退让，却还是被剑光扫了一下，而叶修的悟道君在众玩家的惊叫声中本就直接撞上了一个流云，结果真像云一样直接穿身而过，众人这才知道叶修早看出这个身影是假。再然后，圣诫之光沐浴中的真身，扫了小手冰凉一下，想攻击到悟道君却早已经迟了。从卢瀚文的意图上来说，他直接攻杀悟道君的意图已算是破产，此时都有玩家跳出来护住悟道君了。    圣诫之光是一个可持续操作的法术，叶修此时控制着光环依然沐浴在真身头底上。剑影步即使分出了真假，但假的身影却不会受外力而消失。所以像八个身影如此之多的情况下，几个身影穿花一般的互换一下，很有可能让人再次失去真身的所在，这，才是剑影步的价值所在，真身即使被认出，只要没被捉到，就可以凭借高超的手段再次混淆真假。    卢瀚文当然就是如此做的。八个流云的身影突然朝中一起聚来，跟着再一步散开，他满以为这下可以继续让对方无法捕捉他的真实所在了，结果一看自己的屏幕，亮堂堂的，他的流云真身，依然被沐浴在圣诫之光的光环下。他那个穿花般的混淆，完全没有逃过叶修的眼睛。    “居然都被你看穿了，果然厉害！！”卢瀚文叫着，却没有半分垂头丧气之感，已被看穿的剑影步他却也不取消，八个身影，突然就这样一起齐齐朝着悟道君所在的方向冲了过去。    站出掩护的是两个骑士，此时有圣诫之光的指引，八个身影中哪个该是目标二人也是清楚地知道。一名骑士上前提剑就是一个冲锋，结果流云轻轻一侧身子，那骑士立刻就像煞不住的车一样冲过去了。骑士二吸取教训，不再这样贸然出击，结果就听身后叶修叫道：“挑衅！”    大神指示，骑士哪会犹豫，挑衅操作，立即就要朝着流云真身点去。哪像卢瀚文一看这骑士一昂头一抬手，已经猜出了这家伙要出什么技能，八个身影突然就又是一个集中，给了自己真身一个掩护。骑士玩家鼠标光标移过来了，但流云真身被其他身影护在当中，点不中啊！    挑衅这种技能，看起来不用玩什么预判释放，只要点击目标，那就是百分百命中，操作似乎极简单。可面对职业大高手，就有了这样恶心的难题了：技能准备好了，但点不中目标。荣耀的技能或是攻击，那都是先操作，再指引方向点击放出，而不是像传统网游那样锁定了一个目标没完没了地把自己的技能操作出去就行。    以操作繁复著称的荣耀，每一个攻击都需要玩家去引导的。所以即使是像挑衅这种只要点中对方就根本没得躲的技能也未见得容易。卢瀚文现在用剑影步来遮挡真身是一种方法，而用风sāo的跑位，让对方鼠标完全捉不到自己也是一种方法。更有经验老辣者，看你角sè的动作，判断技能要出来的时刻。这一刻当然也就是玩家点击鼠标的一刻，在此时突然让角sè晃开，对手光标可不就点了个空吗？这一点空，那一个技能d就等于浪费掉了，挑衅挑到空气里去了……    这骑士玩家现在，面对一堆叠在一起的身影，挑衅要扔到这些假的身影上，那和扔到空气也没两样了。    这一时间那个纠结啊，结果就听大神又是提醒：“吼叫！”    对，吼叫！    这骑士连忙胡乱丢出了这个挑衅，反正现在取消也要冷却，一样浪费。这一丢果然也没点中流云真身，但跟着骑士玩家已经飞快地一个吼叫操作。    这技能就更省事了，直接范围必中，什么回避伎俩也不好使。骑士昂头吼出一声的同时，流云真身不受控制地转身了，那一剑直朝着骑士刺了来。    骑士多强的防御能力啊？何况自家这么多人这么多治疗，当然不会惧这一剑，拿盾随便挡一下就好了。    骑士中剑，同时一个恢复术也已经落到他身上。这一击之后，流云已经解除强制仇恨，但再转过视角一看，悟道君又已经退出去一截了。    “真的很难缠啊！”卢瀚文抖擞精神准备再追，结果没出两步，身后传来一声吼。这次那骑士自学成才了，没用叶修提醒，直接开了骑士精神，所有技能重置，又是一个牺牲吼叫。这一吼范围更大，没法回避的流云只好又杀回来了。那骑士就等着挨这剑呢！    其他玩家一看，这不就控制住了吗？上去把这家伙解决掉吧？结果这时却是叶修直接指示提醒大家：“都别理他，速度赶路。”说着悟道君就已经做好给那骑士治疗的准备了。