    距离凌晨零点还有两个小时多点。起点正版。乔一帆没有再在这继续感伤下去，和大神打了一个招呼后，暂时退了一寸灰，另换了个号跑去老区的流离之地，对这个副本再做一下温习。    毕竟也是职业选手，虽然入行还短，但告别流离之地这副本却也有些日子。这副本打当然会打，但要刷记录却要做到事无巨细的了解，乔一帆开始认真的做起功课。    每个区域小怪的分布，小怪的类型。    推进路线的选择。    每个技能以及大招的特点。    乔一帆用大号将通刷了流离之地三遍。大号单刷他当然没有问题，在微草战队混得再边缘，能加入其实就已经是一种实力的认可。相比队友虽然差了点，但乔一帆可也同样没有输给过唐柔。他可不是唐柔和包子入侵这种徒有操作的新人可比。    三趟熟悉完，零点将至，乔一帆换号回到了第十区，给叶修去了消息后，双方约定流离之地副本外见。    赶去的路上，乔一帆看到了世界上有人对君莫笑的点名挑衅，叫板的内容一个是流离之地的副本记录，再一个，却是嚷着要和君莫笑单挑。    “这人是谁啊？”乔一帆暗自嘀咕着。副本记录就不提了，那个毕竟是要靠团队，而且低级副本终归是有发挥极限，普通玩家也能做到，出来的成绩自然不会比职业选手差。    但是单挑这个......这可纯粹就是双方技术水平的直接碰撞了，这么嚣张地朝着叶秋大神叫板，这样的人居然出现在网游了，真是让乔一帆够无语的。    据他所知，就是他们的队长王杰希，在叶秋大神面前也不敢态度这么张扬。敢这样针锋相对叫板的，恐怕只有霸图战队的韩文清了吧！这位大神从进联盟开始就和叶秋大神针锋相对，终结过嘉世的连冠记录，算得上是头号死敌。    论技术，韩文清也和其他大神在伯仲之间，但这家伙身上有一股子的霸气。而且性格极其顽固直接，看到不对的张口就骂。    据说在某次比赛，霸图发挥失常输的很惨，韩文清在赛后对队员们是一通狂训。反复看着当天的比赛录相，看到谁失误就立刻拎出来狂骂。当时霸图的老板也来旁听，中途突然手机声响。狂骂中止，韩文清回头冷冷望向老板，就说了两个字：“出去。”    老板给他面子，立刻跑出去接电话去了。霸图全队却都是吓傻了，连老板都被秒杀了，他们哪里还敢有半分不服？    韩文清的为人便是如此，联盟里在资历，在实力上都能和叶秋持平的大神级人物也只有他了。但现在，网游里一个不知哪出来的小角色竟然也叫嚣着要和叶秋大神单挑，乔一帆真是够哭笑不得的。    这一路上每两分钟就可以看到一次这人的信息，倒是一点也不浪费刷世界的cd。乔一帆连连摇头，这样小角色的叫板，大神怕是根本无视的吧？    流离之地副本外，乔一帆的一寸灰终于是和大神的君莫笑碰面，同样看到的还有已经不算陌生的唐柔的寒烟柔。包子入侵在最开始也是碰过面的。再然后，风梳烟沐这个枪炮师。看到这个角色，每一个知道君莫笑背后身份的人，第一时间都会想到苏沐橙。永远站在叶秋身边的人，永远站在一叶知秋身后的那个枪炮师。现在叶秋已经退役，这个枪炮师，还是苏沐橙吗？    乔一帆没敢去多问。虽然是冠军队的一员，但他在自家战队都是小透明，在其他战队的选手眼中存在感就更薄弱了。乔一帆不像队里其他职业选手，和其他队的选手场上是对手，场下是朋友。乔一帆，他没有对手，也没有这样的朋友......    “来了。”看到一寸灰过来，叶修打了个招呼，“零点我们马上开始。”    “好的。”乔一帆应了声，又点开副本榜确认了一下记录。这次一看，却立刻发现榜首这队队伍中的一个名字有些眼熟，不正是刷世界朝大神叫板的家伙吗？    “难怪这么嚣张，那个记录的成绩的确不错，看来也算是个高手，只不过也得看看对手是谁啊！”乔一帆暗自想着。    “装备没问题吧？”叶修又问了一句。    “没问题的。”乔一帆答着。他买的代练单子负责承担一身装备，此时一寸灰一身30级的鬼剑职业套，手拿30级紫太刀恶魔斩刀，装饰类也是眼下较好的。    “第一次不追求什么速度，有新人嘛，让他融入一下我们的打法。”叶修说着。    “一次就够了吗？”包子入侵大概是想到月轮公会的会长，开始也说是融入的，结果三次下来也没什么太大起色恩。    “够了。”叶修笑道。    一旁的乔一帆被代表着回答了，心下却是一阵热血沸腾。请登陆起点支持正版阅读。起点蝴蝶蓝出品。看时间还有几分钟，跑去狠狠用凉水洗了一把脸。他要保持绝对的清醒和集中，不能辜负大神的信赖。    “刷新了，进本吧！”    零点，副本次数刷新，叶修率领几人进了流离之地。    此时此刻，同样开始刷起副本的蓝河，却又开始心不在焉地留意起世界消息。    绕岸垂杨频繁的刷屏让他觉得有些恼火，这没完没了的劲头，已经不像是在为自己正名，看着根本像是在撒泼。这家伙有这样的爱好，蓝河无意见，但问题是他那个角色是蓝溪阁的，这人人都知道，流离之地的副本榜单上挂着他的名呢！    有着公会的身份，而且还是挂在记录榜单的高手身份，却是这样没风度地在世界上叫个不停，蓝河只觉得丢人现眼。    提醒的话，蓝河不是没说，但收到的只是绕岸垂杨的冷嘲热讽。这家伙参与刷出了更高的记录，正是嚣张得一发而不可收拾的状态。    蓝河心里别提多纠结了。他当然是希望公会的记录能保留了，但想到绕岸垂杨的嚣张样，就又恨不得有人出来踩了这记录。    能踩了这记录的，当然也只有君莫笑。    此时蓝河的心里是有几分不安的。他向来留意君莫笑的等级，在30级这个阶段，他未免停留的有些太久了。此时如蓝河他们领跑角色都已经33级。这等级越高，升级所需时间和经验越多，所以差距会越小。照君莫笑一直以来的速度，此时距离他们1级半还差不多，还停在30级，这当中可能的意图，正是蓝河不安的原因。    尤其是刚刚。    蓝河收到了流离之地这边准备下副本的公会玩家的消息，说看到了君莫笑一行人，他们的队伍中似乎来了一个新角色，叫一寸灰，鬼剑士，没有顶公会称号，是否有公会不详。    一寸灰，这又是谁啊？蓝河望着他们公会名单中，上次昙花一现后就再也没有上线过的剑客流木，心中惊疑不定。    此时的流离之地副本里，新加入的乔一帆却正在用他的一寸灰听着叶修的布置，完美地配合着四人。    “嗯，就是这样，看好我们攻击的节奏，开阵的时间一点也不要浪费，技能的冷却控制好，保证效率的最大化。”叶修不住指点着。教导这个有基础的孩子真的要轻松多了，他不像唐柔和包子入侵，副本的打法，对于这两个新人来说是死记硬背的，所以真要完全掌握，这两位其实连月轮的那个会长都不如。    唐柔和包子入侵，操作完全够，就是生生要记打法，要有意识。    月轮会长呢，游戏熟悉，叶修说的他很理解，但是，操作跟不上，得练。    而乔一帆，双方的优点他全有，叶修一点就透，操作轻松跟上，所以叶修才敢肯定一次就够。职业选手的素质，那不是常人可比的。    “残影可以不要开了，开那个的时间不如多斩两刀提供输出，不会让仇恨走到你身上的，你吃不到攻击。”叶修说着。    残影是鬼剑士25级时可召唤的鬼神。这个鬼阵却是可以随身携带的，不过也只是一个围绕在角色身遭一圈的鬼影化成的护甲。这护甲像盾牌一样，可以吸收抵消伤害，持续时间是一分钟。级越高，抵消的伤害越大，抵消的次数也越多，是个纯防卫的技能。此时团队配合中，叶修却是让乔一帆放弃使用这个技能，防卫的事，其他人会替他做到。    这样的细节，又一次让乔一帆感动。他是习惯当炮灰的，但现在，队伍却会主动分担出精力来为他提供保护。    “唔，这个冰阵……”    “有问题吗？”乔一帆惶恐。    “不不，开得很好很及时。”叶修说着转向了包子入侵：”包子这次是你的失误啊！”    “我的我的。”包子入侵应声叫着。    原本设计的打法这个地方冰阵并不该在这个时机释放，但是由于包子入侵的一个失误，情况发生了改变。结果乔一帆自己进行了调整，改在这个时候释放了冰阵，却是立刻达到了控场的效果，减缓了队伍的压力。    冰阵，是鬼剑士30级的鬼神冰魂。全职高。冰魂守护的结界，可对进入的敌人制造冰属性的法术伤害，并且有机率将目标完全冰结，是一个攻击性的鬼阵。    “不过，这里你其实还有更好的选择的。”叶修先批评了一下包子入侵的失误后，这才又转回对乔一帆说着。    ..