    居然，真的被这些家伙给做到了！    在伏龙翔天和闪光百裂两个技能的最终爆发下，王不留行生命直接见底。治疗来不及援手，王不留行yǐjīng无可阻挡地倒了下去。    但是，兴欣也为此付出了极大的代价。    寒烟柔和海无量，就是在送出这最终致使一击的同时，被微草战队疯狂攻来的角色给击杀了。    三个角色，居然同时阵亡？    这真是极为罕见的惨烈交换，现场全都是惊诧的眼神。直播间的三位，此时也是一句话都说不出来。    砰砰！    两声枪响。    就在这一瞬，连场上选手都有些失神停顿，节奏略缓，只有一个人，一如既往地做着应该做的事。如此惨烈的场面，似乎完全méiyǒu牵动他的神经分毫。倒下去的三个角色，他看都没看，他的角色就yǐjīng转火，冲向了下一个目标。    君莫笑，两声枪响，子弹送向了高英杰的木恩。    能顺利完成这样的击杀，自然少不了对对手治疗的控制。    微草的冬虫夏草被沐雨橙风的重火力轰得无力出手，兴欣的小手冰凉却被高英杰的木恩打得东倒西歪。    而现在，击杀场面刚刚完成，甚至还méiyǒu最终完成，叶修的君莫笑就yǐjīng转火。子弹开路，君莫笑技能移动，转眼就yǐjīng抢到了木恩身旁。高英杰明显因为那惨烈的场面有些失神，轻而易举地就被君莫笑轰飞出去。    所有人至此才回过神来，hǎoxiàng至此才清醒地意识场上发生了shíme。    王杰希，王不留行。他们微草的核心，最坚固的那一块，此时yǐjīng被兴欣给摧毁了。    现场变得很寂静。    méiyǒu人对这个二换一的交换有shíme衡量，观众此时第一shíjiān注意到的只有一件事：王不留行倒下了，王杰希退离了这场比赛。    怎么办？    无数人的脑中，立即浮起的竟然就是这样的念头。王杰希不在场，他们忽然就开始不知所措了。他们习惯了看着王杰希率领着微草拿下胜利。争夺冠军。一年又一年，一季又一季，一场又一场。从职业联盟第四赛季担任队长开始，常规赛、季后赛、商业比赛、友谊赛、表演赛，微草战队共计398场比赛，微草队长王杰希无一缺席。    任何shíhòu，他都会在场上率领着全队。    任何shíhòu。大家只要看到他在场上，就会觉得心安。    但是现在，这一场比赛，王杰希居然第一个被对手攻破。    这么多年来，不是méiyǒu战队试图这样做过，但是在微草人的记忆里可从来méiyǒu人做到过。    但是眼下。这么多年méiyǒu发生过的事发生了，而且是在他们微草的主场，由一支初入联盟的新队。    “比赛还méiyǒu结束！”    电子大屏幕上，微草战队的团队频道，tūrán跳出一条消息。    高英杰，在木恩被君莫笑瞬间轰飞后，算是场上场外第一个清醒意识到：现在还只是队长被击杀，比赛还远未结束。    而眼下形势。微草王杰希的王不留行阵亡。尚有许斌、高英杰、刘小别和袁伯清在场，第六人梁方将自动上场。    兴欣方面。却是阵亡了两位，第六人乔一帆将自动上场，此时站在高英杰他们视野前的，却只有叶修、苏沐橙和安文逸。    队长是不在了，但微草还有着明显的人数优势，这shíhòu怎能发呆愣神？反观兴欣，虽处劣势，却沉稳有加。叶修第一shíjiān就把小手冰凉给救了下来，苏沐橙的沐雨橙风前去和他们汇合时一路上却还在轰炸着他们微草的牧师小手冰凉。    现在是四打三，我们占优！    高英杰一次又一次地告诉着zìjǐ。    可是，该怎么做？    告诉完zìjǐ，他又在问zìjǐ。    是不是该部署一下接下来该怎么做？    高英杰zhīdào战队对zìjǐ的期待，zhīdào队长希望他所能肩负的未来是shíme，他为此一直在努力，可是当这一刻就这样毫无准备地出现在他面前时，他却gǎnjiào到手足无措，在消息了一句“比赛还méiyǒu结束”以后，他竟然就yǐjīng不zhīdào该做shíme好了。    不应该是这样的！    哪怕zìjǐ只是一个普通一员，也不应该这样茫然，这种shíhòu必须要做点shíme。    要肩负起微草的未来啊！    队长的声音是nàme清晰地在耳边回响着，可是现在的zìjǐ，非旦无法肩负如此重任，他甚至连像场上普通一员那样做些该做的事都做不到。    “微草在王不留行被击杀后，士气动摇非常大。”解说潘林都看出此时微草选手们的失态了。就在王不留行被击杀下场后，他们纷纷不知所措，比赛hǎoxiàng没了方向一般。    他们拥有人数优势，他们的对手就在他们面前，但是，先调整的，是兴欣三人，做出主动攻击的，也是兴欣三人。    “难道微草会就这样输掉？”两队迥异的姿态，让潘林都无法对有优势的微草抱有shíme信心了。    “也并不都是如此。”李艺博tūrán冷不丁地说了句。    “shíme？”潘林却没领会这句话指的是shíme。    “许斌！”阮成叫了出来。    王杰希居然真的被兴欣送出场了，这点让他大感震惊，不过好在兴欣为此也付出了极大的代价，以二换一，打掉了对方的核心，却让己队处于人数上的不利，这个核心破的，看起来hǎoxiàng有些得不偿失。    但是阮成很意识到zìjǐ错了。    从全场微草观众的反应，和场外微草选手和场上选手的反应，他终于深深地体会到，王杰希于微草，那根本不是一般核心选手nàme简单。    他是这支队伍的主心骨、根基、希望、信心……但凡一切在场上需要的正能量，微草战队似乎都是王杰希带给大家的。    但是现在，他倒下了。    留给场上选手的，是惊讶、是未知、是迷茫、是紧张。    可是有一个人例外。    许斌。    第六赛季选手，自三零一交换转会来到微草，目前为止为微草效力一年半。在这里他获得了极大的提高。入选了全明星，成为了荣耀第一骑士。    他对微草适应得很好。但bìjìng他是转会而来，才一年半，相比起那些土生土长的微草选手，他对王杰希的依赖远méiyǒunàme强。    当王不留行被解决掉的shíhòu，他也同样感到震惊，但是。他méiyǒu因此失去冷静，更méiyǒu因此停顿。    他解决了寒烟柔，做好了继续攻击的准备，却méiyǒu想到zìjǐ的队友在这一瞬间都hǎoxiàng发生了延迟一般。    许斌本是想配合高英杰去围攻小手冰凉的，只要解决了兴欣治疗，大局可定。谁知兴欣的决断远比他要快。叶修的君莫笑飞快回援，苏沐橙的沐雨橙风也向那边汇合。但是最让许斌诧异的，还是高英杰的木恩三两下就被君莫笑给轰飞了。    正准备冲上去配合他的独活只好站住，而后他看到高英杰回过神来的消息，以为他会接着有点shíme主意。虽然来到微草只一年半，而且被任命为了副队长，但是许斌很qīngchǔ，微草的未来的队长。将是高英杰。他是必然会在王杰希退下后，接手王不留行继续率领微草不断战斗的那个人。zìjǐ从现在。到以后，都将是一个辅助者的角色。    许斌méiyǒu太大野心，对于这样的安排没shíme意见。王杰希被打下去了，高英杰接管了比赛，所以他还是那个副队长，辅佐在核心身边的那个骑士。    结果在许斌看来接管比赛的高英杰，在说了一句“比赛还méiyǒu结束”后，就没下文了。倒是兴欣三位，调整果断，在迅速甩脱掉方才惨烈交换的场面后，倒是他们先一步开始了反击。    轰轰！    沐雨橙风的炮火投放过来了。    高英杰再茫然，职业选手的本能早yǐjīng养成，敌人的攻击到了面前，还不zhīdào躲闪那可就真该死了。而后刘小别、袁柏清，也在兴欣的攻击中逐渐清醒过来，而且正视眼下的局面。    他们还是处于优势的。    所有人都能轻松认识到这yīdiǎn。    可是，接下来该怎么打？    所有人望向了高英杰的木恩。    微草战队的核心，一直都是魔道学者，他们的团队战术，都是围绕此打开，他们需要一个主角来引领。    曾经的微草，只有一个王不留行，他是那样的可靠，永远在场上引领大家战斗。而现在，他们又多了一个木恩。双魔道学者的阵容，让他们有点双保险的gǎnjiào。不过所有人也都zhīdào，这是核心开始逐渐转移过渡了。第三赛季的选手王杰希，职业生涯也差不多走到他的末段了。同期的优势选手，赵杨yǐjīng退役，杨聪则让出了核心wèizhì，改变了打法。    只有王杰希，还像第一天担任微草队长时那样，肩负着全队，让大家依靠着。    而现在，似乎该换个人了，就从今天开始，另一个人，该试着站起肩负起这支队伍了。    “英杰！”刘小别在频道里叫道。在兴欣的攻击下他们闪避着，虽然是四打三，但也总得有点战术配合，总得由某个人发动攻击来带动大家，这个人应该是高英杰。    可是……我该怎么做？高英杰望着眼前以少打多却还逼得很紧迫的对手。叶修、苏沐橙，哪怕是微草两夺总冠军的赛季，他们都是场上的最佳组合。    zìjǐ能办到吗？高英杰望着前方，那边，fǎngfó就是他，以及微草战队新的未来。（未完待续）    精彩小说【网】记住我们的网址：