    第一百零六章到底搞什么    嘉世俱乐部，刘皓在自己的房间里舒服地看着电影。    虽然上次夜里在网吧被叶修搞了一肚子气，但想到那家伙落魄到要在网吧当网管的地步，刘皓的心情很快还是回到了愉悦上。    赶走了叶秋，他依然是嘉世战队的副队长，但这状况却令他十分满意。    现在的他在俱乐部上上下下都说得上话，那个孙翔不过是初来乍到的新人，目前队内事务完全是由他这个副队长负责。而那家伙不过是个毛头小子，几句恭维就哄得不知道东南西北，正好让他当个空壳子队长。这战队出了什么状况，肯定是队长第一个顶上。送死你去，好事我来，多少美妙谐和的二重凑。    说起来，到底还是叶秋那个的家伙难对付，软硬不吃，可是费了一翻大功夫。    刘皓正一边幻想着接下来的美妙蓝图，忽得手机响起。这凌晨半夜的，不是急事基本不会有什么电话，刘皓拿过手机一看，却是嘉王朝公会的会长陈夜辉。    刘皓也是个资深职业选手，又是战队副队长，很清楚网游中俱乐部扶值出来的公会的重要性，所以一早就和负责嘉王朝公会的会长陈夜辉勾搭上了。    荣耀的竞技联赛，并不是完全从网游中独立出来的。目前职业联盟里再强的神级角色，也不过是最初一张普通的账号卡，一个普通的角色，然后一点一点练起来，经营起来的。俱乐部拥有账号卡是没错，但账号卡上角色的终端数据却依然是保存在荣耀网游的数据库中。    俱乐部进行各类自制装备的开发研究，用到的依然就是网游中那个人人都可以用到的装备编辑器，研究过程中大量的耗材，也都是从网游中取得。    公会对于俱乐部来说，即是一种宣传机构，又是一个后勤保障部门，有时还能从中发现职业选手的好苗子，还有些时候更是打击其他俱乐部的武器。所有的俱乐部都会在网游里扶植自己的公会势力，完全没有公会，别的不说，单就研发自制装备的话，所有的材料就全要靠货币去收取。一次两次还可以，持续如此砸钱终归不是正途。每一个老板经营俱乐部，都是为了盈利，为了赚钱，而不是无休止地望上投钱。    陈夜辉是嘉王朝公会的会长，公会中虽然绝大部分只是普通玩家，但这会长职务，却肯定是和俱乐部有雇佣关系的人，从某种程度上来说，陈夜辉也算是俱乐部下属一个部门的经理级人物了。    刘皓拿起手机，脸上却是显出琢磨不定的神情。陈夜辉现在在他面前毕恭毕敬的模样，在他看来已经有些过头了。职业选手虽然能对公会的经营做出一些影响，但双方毕竟不是上下级的关系，准确来说二人现在可说是一种同盟，但是这陈夜辉表现出的态度却像是他的下属一般，这就值得让人玩味了。这种感觉，很有些像是自己应对那个孙翔的模式。    心中念着这样的念头，刘皓接通了电话。    “刘队，休息了吗？”    “没有呢，什么事？”    “冰霜森林的副本记录被破了。”陈夜辉说。    “啊？被破了？”刘皓脸上闪过一丝惊诧。只是一个小小的副本记录，他还不至于火烧眉毛般地跳起来。惊诧，只是因为他那成绩虽然未尽全力，但至少也是职业级高手打出的，能再破的那也得有一定的实力，没准又是哪家的职业选手跑来了？    “哪家公会破的？”刘皓问着，公会，就意味着背后的俱乐部。    “霸气雄图。”陈夜辉答道。    霸图的人吗？刘皓疑惑了一下。霸图俱乐部是霸气雄图的幕后俱乐部，麾下的霸图战队是当初狙击了嘉世王朝四连冠的队伍。霸图战队的王牌高手韩文清，账号大漠孤烟，职业拳法家，在荣耀中被誉为“拳皇”，和“斗神”一般的神级角色之一。这霸图虽然和嘉世算是一对宿敌，可是也不至于在冰霜森林这样一个小副本上如此计较，因为一个比较难破的记录，还专门找职业高手过来？不大可能啊要是神之领域的话能还勉强接受一下……    “公会是霸气雄图，但打通副本的人不是。”陈夜辉说。    “怎么回事？”刘皓不解。    “通关副本的队伍中有一个角色叫君莫笑，这个人现在在第十区相当有名，在新手村就拿到三个首杀，之前保持过一段时间的冰霜森林副本的记录就是他帮助蓝溪阁打出的。而后他带了一队人从三大公会手中抢到了血枪手的首杀，后来帮助霸气雄图拿到哥布林商人的首杀，现在，又帮霸气雄图把冰霜森林的副本记录给刷了回去。他们那个队伍五人，其中四个人都是临时加进霸气雄图的，看起来都是这个君莫笑拉来的帮手。”陈夜辉这次很重视新区开荒，亲自指导工作，几大公会都有派人建了小号混进去，一些表面上的情报倒也了解。    陈夜辉说的这些刘皓细一琢磨，神色已经大变：“你的意思……”    “这个君莫笑，会不会是叶秋？”陈夜辉说。    刘皓在怀疑的也正是这个，他忽然想起那天在网吧看到那家伙时，电脑上不就是荣耀画面？    “那天叶秋在玩荣耀，你没有注意到他的角色名字是什么？”刘皓问道。    “我注意了……但是看不清。”陈夜辉表示遗憾。    “那地方我是不方便去，你也不要露面了，随便找个那家伙不认识的人去看看，想看到他的角色名应该不怎么难吧？”刘皓说。    “我已经安排了，现在就有人过去。”陈夜辉说。    “好……那我们先弄清再说。”刘皓说。    “等我电话。”陈夜辉说着。    挂断电话，刘皓哪里还有心情再看什么电影。叶秋已经被赶走了，但每每听到这个名字时，他心里总是会闪过一丝不安。尤其是此时叶秋和荣耀出现在一起时，更加感到一阵惶恐。    “**”刘皓起身，跑去洗水间狠狠地洗了一把脸。    这才只是怀疑，自己就担心成这个样子？就算真是叶秋又怎么了？他都已经退役了，玩荣耀也就是时间罢了？不然那个家伙除了玩荣耀还会干什么？    刘皓心下不断地这样想着，但不知为何，脑中却总是盘旋着叶秋离开前在会议室里说过的话。    “我还没到绝望的时候，我会回来的。”    刘皓在屋里焦躁不安，一会觉得空气不新鲜开开窗，一会觉得口渴喝点水，一会又觉得太热开开空调。折腾了好半天，终于手机又响，迫不及待地就接了起来。    “是叶秋……”电话那端的声音，像直接泼来的一盆冷水。    刘皓当即就忘了刚刚对自己的一堆安慰，迅速失态：“靠这个家伙，怎么就这么阴魂不散啊都这样了还要针对我是吧？我明白了他那天看到我们几个，立刻想到是我们刷出的嘉王朝的会公记录，所以就立刻加入嘉世的死对头霸图的公会，然后把我们的记录再给刷下去。真是有两下子啊不过这家伙是脑子进水了吧？只是一个冰霜森林的副本记录，难道我会很在乎不成吗？”    “可如果他一直这么针对下去的话……”陈夜辉说。    “别急，他新刷出来的记录是多少？”刘皓问道。    “13分0夜辉说。    “哈哈哈哈。”刘皓听到这个成绩后却是大笑：“这个也不怎么样嘛我当他有多厉害，你别急，回头我立刻再给他刷回去，我们先前一次根本就没认真，而且职业也不是刷冰霜森林副本最佳的组合。”    “那最佳组合的职业是什么？我照样选一套账号出来。”陈夜辉说。    “不用，就上次的就可以。”刘皓说。    “可上次的账号都已经过25级了……”陈夜辉表示，“我再找一下吧”    “对了，你说那一队人，有四个都是临时加进霸图的？除了叶秋的，还有几个是什么人？”刘皓问道。    “是什么人不清楚，其实一个是叫寒烟柔的战斗法师，一个叫包子入侵的流氓，还有一个叫风梳烟沐的是枪炮师。”陈夜辉说。    “枪炮师”刘皓着重确认了一下这个，心中却已经想到了一个人，只是，没什么证据，也不太敢肯定。    至于另两人，他心中却实在是一点线索也想不到。在他看来，能破了他们那记录，帮手总也得是职业级的，否则就凭叶秋一人，能耐再大也无可能。    “对了，叶秋这次是什么职业？”刘皓忽然问道。    “没职业。”    “没职业？”    “25级了，没转职。”    “这家伙……到底搞什么啊？”刘皓又纳闷上了。难道是要玩散人？这个不可能啊虽然说现在散人50级的等级上限理论上是可以突破了，但在职业圈中，早已经定论散人是没有价值的。除去带武器的负重，还有装备切换的冷却，技能的冗杂……散人本来就是玩家自己搞出来的名堂，不是荣耀设计中的职业，许多地方根本就是存在无法克服的障碍的，游戏公司更不会为了这个不在设计中的职业做什么调整，完全没有前途啊    可是，如果说荣耀圈中有一个人能把玩好散人的话，就连刘皓脑海中第一时间浮现出的名字就是叶秋，一想到这点，禁不住又不安起来。    “喂，刘队，你还在吗？”电话另一端陈夜辉连连问着。    “在……那个，你再帮我弄一个账号，最好是还没加入公会的，20来级，职业无所谓。”刘皓说着。    呃，以后更新，就中午一章，晚上一章吧用到自动更新的话，就会没有沙发抢，大家很需要沙发吗？？u