    发现最终真相的黄少天有点哭笑不得。    原来整个过程的节奏就是这样简单。他来试探牵制兴欣，但是兴欣当然不想被他试探牵制，于是反向把他牵制住，组织了他的侦查。    是的，就是一个你来我挡的过程。包围或许曾经有过，但已经不是现在。兴欣肯定有他们的战术，但这战术却不是针对他黄少天的，而是要对他黄少天隐瞒的。而现在，兴欣做到了。出来望风的黄少天一无所知兴欣的动向，他的侦查完全失败。    “小心兴欣的动向。”黄少天只能这样提醒他的队友了。虽然兴欣叶修不再看起来更像是一大损碍，但他们既然敢这样设计安排，就必然有他们的道理。    “你呢？”那边问他。    “我被一只苍蝇缠住了。”黄少天回道。    砰！    他这敲字发消息的功夫，君莫笑的攻击可又过来了，一击战斗法师的天击直接挑来。矛走斜线，轨迹飘逸。这要换网游里，叶修一挑一个准，但黄少天那是网游水准吗？冰雨剑一架，准确截到了千机伞挑到的来路线，兵器相撞，两人都是特别职业高手风范的，顺势就是一个后跳。    距离拉开，再来！    崩山击！    夜雨声烦只后跳了小半步，立即就一剑劈杀过来。    但叶修的意识和操作也不输他，君莫笑这一后跳，也是小半步，崩山击斩来，君莫笑朝侧就是一翻滚。黄少天想操作硬转剑身角度，结果一看，君莫笑这一翻滚直接滚出了他操作所能达到的极限范围。    叶修到底不是莫凡。对他了解着这呢！这一闪，是连现他可以做出的变化后招都闪了个干净。    翻滚半蹲的君莫笑，千机伞已端起，伞尖翻起，黑洞洞的枪口火花一闪，枪响，子弹出膛。    砰！    子弹撞在硬物上，火花四射。    冰雨剑不断地颤动着，发出嗡嗡嗡的声音。    现场观众哗然一片。这样的距离，居然可以格挡住射击攻击，这得是什么样的操作？    “运气不赖啊！”叶修说了一句。    “这是实力！”黄少天嘴硬。心下却也承认，刚才那一格挡，确实有相当的运气成分。    “那么接下来呢？”    轰轰轰！    反坦克炮。炮弹三连发。    这种爆炸起来带范围伤害的效果，就是用格挡封了也会被炸个灰头土脸。所以这次黄少天再没挡，而是让夜雨声烦直接出剑，幻影无形剑。    剑光瞬间交错，伴随着接连三次的火光。反坦克炮弹居然是被黄少天以大招强攻的方式直接绞杀爆炸。虽然可能还有一些伤害波及，但却妨碍不到他的继续进击。剑光在爆炸中未有丝毫停顿，接着就已经朝着君莫笑绞了去。    哗！    千机伞立时撑开。叶修也是无法尽数避过这大招。只能撑起伞盾硬抗。千机伞盾轻薄，抵御技能冲击的效果较弱，在幻影无形剑暴风般的强攻下，君莫笑平步后滑。双腿在沙地上挂出了两道沟来。    直至幻影无形剑的最后一击，所有剑气收拢归于一束，一击送出时。哗啦一声响，千机伞面仿佛都要折进去一般。本是强力吹飞的这一击。因为盾牌的抵消效果，被扭转成了后退。君莫笑像是在沙上冲浪一边，两脚劈开细沙，澎湃地扬起两道朝后急滑。    幻影无形剑后有强行的收招僵直，黄少天很遗憾这时候不能上去立即追杀。等夜雨声烦收执僵直过去，君莫笑那边也滑差不多了。伞面一收，嗒嗒嗒嗒嗒，直接就化成格林机枪连扫了。    黄少天看准身边半堵断墙就朝那边一翻滚，子弹打得那断墙石屑乱飞。黄少天细心聆听这子弹碰撞断墙的声音节奏，变快，意味着叶修在让君莫笑逼近。但是此时，撞击的间隔声似有拉长，叶修似乎正在让君莫笑退走。    冲！    夜雨声烦立时从断墙后冲出，果见叶修的君莫笑是边打边退，一见夜雨声烦突然窜出，连忙枪口向这端调整。但黄少天操作可也没听，角色疾行移动，飞连成串的子弹，悉数甩在身后。    三段斩！    剑客常当移动作用的剑技再度施展。    一斩、两斩、三斩！    三段斩击，三次移动变向，夜雨声烦漂亮地闪出一道弧线，避过了君莫笑连续的射击，迄今了君莫笑的身旁。    “漂亮！”连叶修都出言称赞了他一下，然后，君莫笑抬手送了一颗手雷，正赶在夜雨声烦三段斩第三段送出，手雷从飞掠出的剑光一旁擦过，夜雨声烦也正急速向前……    轰！    爆炸火光吞没了夜雨声烦的整个上半身。    不过手雷也只是弹药专家的低阶技能，冲击力一般    。夜雨声烦正在三段闪的剑技移动中，手雷爆炸，却也只是将这移动阻慢了几分。就见夜雨声烦上半身包裹在爆炸的火光硝烟中，却还在潇洒地完成这记三段斩的漂亮移动轨迹。    真轮伤害，这一手雷比刚才夜雨声烦堆到千机伞盾上的幻影无形剑都要差远了。可这样的攻击效果，看起来夜雨声烦可要狼狈多了。两相比较的话，任谁都会觉得黄少天要更加挫败一些。    不过这种旁观视角黄少天自己没有，所以情绪良好。只看这一击伤害也不多，自己三段斩移动也没被破，还是挺满意的。也没理会上半身可能有些地方还有火苗，冰雨剑再度划出。    连突刺！    夜雨声烦向前一个滑步，接连两道剑光急速送出。    噗噗！    两剑皆中，但黄少天立即就知不对，君莫笑这应对之呆板不对，中剑后生命下滑的也不对。    是影分身。    黄少天立即分辨出来，视角连忙转动，君莫笑真身已经在数个身位格外，此时一边移动一边时不时回转视角关注着他。    真是要走的节奏啊！    黄少天一边操作夜雨声烦接着追上，一边心下盘算着。    君莫笑冲向的方向，正是古城遗址那边，是准备和队友汇合吗？这么说来，兴欣有什么布置，都已经进行妥当了？    “有什么异常吗？”黄少天连忙问那边。    “没发现。”喻文州回道。    “叶修正往这边来了。”黄少天说。    “哦？你俩打怎样？”喻文州接着回道，看来他们这边真没什么事，不然喻文州哪有空打字聊天。    “很遗憾，还是没见他的伞上装了什么大招。”黄少天说道。    他和叶修纠缠，可还是抱着这种心思的。因为在擂台赛中，叶修君莫笑的千机伞只体现出了枪系的“激光炮”这一个非低阶技能，接下来还藏着些什么，蓝雨不知，这对他们团队赛有些不利。所以难得团队赛里还有这样的接触，黄少天想试着能引他用出千机伞上藏着技能就最好了。但不知是不是叶修有意隐瞒，反正和黄少天交手这几个回事是一点也没用。    “你们部署在哪个位置？”黄少天问道。    “89，157一带。”喻文州回道。    “收到，我尽量赶叶修过来，你们做好准备。”黄少天说。    “注意兴欣其他人。”    “我会的。”    这边对话完毕，黄少天立即又切公众频道。    “哪跑！”他大叫着。但是真只这样追逐的话，夜雨声烦真是不带优势。黄少天嘴上吃得厉害，但叶修似乎已经摆明了心思再不想和他纠缠了。冲锋弧光闪冲撞刺杀什么的，一溜烟转了弯就不见了。    我去？这么干脆？    黄少天有些看不懂了。    他当然知道真这样赛地面跑，可能没什么职业能和君莫笑这个散人比。但他还是对喻文州那边说他会将叶修赶过去，就是因为他没想到叶修会这么干脆地直接把他甩了。在他想来，以叶修的卑鄙狡诈，这肯定是顺势把他引去一个陷阱埋伏什么的。不过这边地形黄少天也注意过了，所以就想一边观察一边追上，顺势反引诱对手。    结果，叶修真的不理他就这么跑了。    “暂时失去目标。”黄少天只能实事求是地向队伍汇报了。    “怎么？”    “那家伙跑了，你们当心些，也许他们要发动攻击了。”黄少天说。    “你也一样，他们或许会先拿你做突破口。”喻文州说。    “我巴不得这样呢！”黄少天出来望风，结果很不受重视，叶修和苏沐橙一起过来吓唬了他一下，再然后干脆就只叶修一个，他正盼着兴欣能隆重接待他一下呢！    朝着君莫笑消失的那面断墙，夜雨声烦急步移上，临近时，放慢了脚步，也保持适当距离，然后一个箭步，一记斩击一起送出。    剑光划破了空气，墙后已经没有人。叶修借墙的掩护，已经不知去了哪里。    但是，总不会太远。    黄少天转动着视角，观察、判断着君莫笑可能的去向，以不被追在后边的他发现为前提的话，叶修的选手，有且只有那么一个。    冲上，然后还是拉开适当距离，变向，疾步，送出斩击。    斩击依然斩到了空气，但是这一次，真的隆重了呢！    气波弹！    先出手的是方锐的海无量。刚才那一斩击斩到了空气，是因为海无量翻滚避开，而他顺势就已经开始反击。这种猥琐的姿式下攻击，让方锐顺手无比。    ======================    天还没亮！