    被叶修自接点名，还有斩楼兰的诚实表态，白溪流景顿时尴尬不已。想想也是，这事完全没理由只找他昭华公会而不找其他，他这吓，装傻，实在是天真的有些幼稚。    “咳……”白溪流景一时间也不知说什么好了。    “特意加你们一下，就是提醒你们可得经受住考验呀！”叶修说着，掰于白溪流景似乎并没有特别在意。    “大神你怎么看？”斩楼兰问道。    “没什么。”叶修笑笑“这说明他们对于我们的联盟是很惶恐的，他们没有什么有效的手段来和我们抗争，所以才会走上寻求同盟这条道路。对于这些公会而言，要分出利益绝对像割肉一样痛苦，走这条路那是被逼得无路可走了。    “所以，我们更不径放弃眼前斑大好优势了。”斩楼兰显然是很站在叶修这边的。    “不过接下来的形势肯定也会更加严峻。毕竟除了我们，还有别的俱乐部公会可选，也或者有两家有竞争力的俱乐部公会会抱成团也说不定。所以目前我觉得还是有必要确认一下，诸位是不是还有信心合作下去？如果对其他公会的邀约有意，大可以说出来，藏着有啥意思？反正面对下一个s的时候也得暴lu，说出来大家好聚好散嘛！”叶修说道。    “我没这意忍。”鼻楼兰立即表态。    “娄掰于现在的情况也很满意。…，越云公会的越子倾也说话了。    “纯续努力。”贺武公会的娄尽知说。    “咳……我都不好意思说啥了………，白溪漆景还在尴尬里没走出来。叶修刚才的话，没有再点名他，但毕竟“藏着…，这事他是已经干了的，还是有点打脸。只不过这脸打得堂堂正正，他也无话可说。    “其实我想大家认沪一个因果关系。大公会们会做出找同盟这和割肉的举动，事实上就娄因为我们的存在。如果我们的同盟被拆散的话，他们最大的竞争对象不复存在，一切回到原点，那么他们还有必要再找一个同盟吗？”叶修说工“说得没错。…，这一次表态最快的却是越子倾了“这就是那些大公会的yin谋而已。我们只有抱在一起才有可能从他们那里分到蛋糕。各自为战我看顶多就拣点面包渣。”其他三位，包括开始白痴了一下白溪流景这一次跟进得也都很快。    叶修摆出的几个道理一目了然，作为经营俱乐部公会的会长如果还理不清关系，那水平可就有些问题了。    “哈哈，大家都没疑huo那就最好了，下周继续努力。…，叶修说道。    讨论组随即安静下来，危机已被化解。各大公会再怎么忙碌，他们这个小团体却是牢不可破。哪怕是一开始最动摇的白溪流景，白痴了一次已经可以了，可不会再傻篇二次。    同盟没有问题，本周余下的日子掰于叶修他们这小团体就很惬意了。斩楼兰他们几个”余下的日子没事就会翻出这一周赚到的材料傻乐，他们何时有过这么大的收获啊！    越子倾、白溪流景、武尽知三位会长，最近一段的公会成绩那就显得相当突出了，突出得让俱乐部方面都敢到意外。打问之下才知道三家做出了如何运作。三人随即都受到了俱乐部方面的表扬，本月的奖金必然会有所体现。    至于斩楼兰，本人就是老板，得失自在一心，洌省子不少事。    有惬意的，自然也就有不怎么痛快的。    比如呼啸山庄，上一周的成绩着实灰暗，居然挂了个零蛋，一个boss都没捞着。说起来呼啸山庄的实力本来也不算第一流，在竞争boss的时候并不强势，只不过他们有了职业选手的助力，第一天出师才连霸气雄图都压制得下去。只不过那一阵之后，赵禹哲干脆就再没来过游戏。    马踏西风那天从赵禹哲那离开的时候，觉得不应该是这样啊！只是一直也不好意思去问。现在这一周的工作也结束了，还不见赵禹哲lu面，马踏西风想着这家伙是不是干脆也度假去了？但去选手居住区那边一看，赵禹哲分明还在。    人在，却几天不见上线，难道这小子那天只是假装，事实上还是完全消沉了？马踏西风连忙想去探个究竟。    赵禹哲房间虚掩的房门，马踏西风敲了几声未见反应，推门进去一看，就看到赵禹哲面对电脑，正在专心致志地进行着练习。    是的，练习！    赵禹哲完全没有消沉，网游中的失利，反洌让他觉得自己水平远未够。被叶秋大神打击的一下的话，也就算了。但是那个流氓包子，那个战斗法师，都是名不见经传的家伙，却也给了他这么大的难堪。    是对手强了？还是自巳弱了？    这样的思考赵禹哲起初一直有，但现在舁已经抛弃了。管是对手强还是自巳弱，也只有提升自己一条路可走。总不能禚祷着自巳的对手莫名其妙的变弱吧？    埋头苦练的赵禹哲丝毫没有察觉身后马踏西风钻进了屋。马踏西风微只是站在门口看了几眼，看到赵禹哲是在苦练技术后，也没有再进去打扰，轻轻地带上房门就已经离开了。    任何一家俱乐部此时都不会闲着，面对这一周boss争夺战所遇的尴尬，他们无论如何也会有所应掰。总不能下周还是依照这一周的模样继续眼看着不敌叶秋搞起的同盟掠夺他们的资源，这是坐以待毙。    这一周终于还是走完。    新的一周，正巧也赶上了新的一月――七月。    这天一早，叶修照旧按照鼻近统一的标准作息起来，下楼用早饭时，却看到陈果端着饭碗，站在网吧门口朝外不住地张望着什么。    “大清早地看什么呢？”叶修却是不急着用早饭，点了根烟就凑上去了。    陈果也没说话，挥手拿筷子朝那边点了点，叶修望方向看去，正是嘉世俱乐部的正门，此时无数粉丝聚集，热闹无比，不少人手里高举着横幅，叶修一瞅上边的字样，顿时明白了。这是嘉世粉丝组织起来对肖时钦的欢迎。七月一号，荣耀联盟转会窗开启，肖时钦这早已经敲定的转会，自然要在今天正式完成。    “他真的来了。    …，陈果叹了口气。他们几个，估计是整个u市里最不欢迎肖时钦的人了。这个人，肯定可以改变目前嘉世散乱的局面，甚至会把这支队伍变得让叶修很陌生也说不定。    嘉世俱乐部。    陶轩今天也是一大早就赶到了俱乐部，将欢迎会记者招待会新闻发布会等等一切相关的事宜都确认了一遍。肖时钦的转会可不是件小事，尤其是在嘉世已经出局的情况下，这位全明星级别的选手居然依然愿意牺牲一年来投奔嘉世，这让陶轩对这选手的好感度更是上升了不计其数个百分点。    此时站在办公室轼窗边，看到俱乐部正门外一大早就聚集起来的粉丝，陶轩更觉得这次运化真是漂亮之极。这和粉丝聚集期待未来的场面他真是好久没看到了。上赛季的嘉世粉丝，更多的是聚在大门外狂骂战队的表现，乱丢垃圾和标语以示抗议。现在真的好了，一切都结束了，陶轩此时的心情真是好的不得了。    与此同时，低一层的选手宿舍中，刘皓和贺铭两人，同样是站在窗外，望着大门口聚集的粉丝，却是咬牙切齿。    就在三天之前，刘皓还掰肖时钦的到来又是纠结又是期待呢！    上赛季末段，嘉世成绩一团浆糊的时候，刘皓就已经萌生去意。出局成为定局后，更是主意打定。但是不想俱乐部很快宣布了孙翔留守以及肖时钦即将加盟的消息，这让刘皓顿时又开始动摇了。    任何一个选手，都希望加入的是一支拥有夺冠希望的强队，刘皓当然也不例外。而在拥有了肖时钦以后，嘉世战队虽然是出局队，但纸面实力看起来一下子就符合了这一标准。虽然要打一年的挑战赛，但是这一年后，王者乒来，直指冠军，听起来真是相当不错的感受。    俱乐部隐秘高效却又让人澎湃的计划让刘皓动摇了。他其实也不是很想离开嘉世，他现在是嘉世的禹队长，在队伍有资历，有根基，换了战队哪里会有这样的身份和地位？    不过，肖时钦来的话……刘皓感觉自己的哥队职务恐怕要不保。    肖时钦明显比他要适合赢队这个职务，甚至有资格取代孙翔当队长。    俱乐部会如何安置呢？刘皓在经理崔立面前试探xing地打探过这个问题，但没有得到让他满意的答复工考虑再三后，刘皓最终还是决定留下。因为他从内部得到消息，肖时钦不只是选手转会，他的全明星角sè机械师生灵灭也将和他一共转会嘉世。    一个全明星选手，一个全明星角sè，嘉世出局反洌增强的实力让刘皓实在无法忽视。他决定了，牺牲这一年，继续在这个强大的嘉世效力，下一年返回联盟，直悄总冠军。    他相信自巳在这支嘉世中必将赢得一切可以赢得的赞誉。虽然肖时钦的到来可能危及他的副队长职务，但是他在嘉世的根基和资历，却也不是一个画队长的任命就可以囊夺的。以目前嘉世的状况，刘皓觉得自己依然可以是训练室里的老大。    有些纠结，却又很是期待的刘皓，终于等到了肖时钦快来的日子。谁想就在三天前的队内视频会议上，要求今天周一在俱乐部集合欢迎新成员加入之后，刘皓和他的死党贺铭，却分别得到了一封来自俱乐部的冰冷通知。    他们二人，作为交易肖时钦的筹码，被交换到了雷霆战队。这三天收拾东西，七月一日周一就可以离开了。！。