    赢了？    输了？    场上的两位都有一些迷糊。    吕泊远踌躇满志的上阵，但比赛的过程却和他意想的一点都不一样，他从来没有想象过会经历这样的一场比赛。他赢了。海无量百分之二十二的生命终于被他清了个干净，可是他的直觉里却觉得海无量下一秒就会翻起，下一秒就会在这混乱的npc堆里钻来窜去，下一秒一个技能就会冷不丁地打到他的云山乱身上。    他还在全神戒备着，直至荣耀两个大字闪出，直至视角已经改变，开始呈现他云山乱获胜后各种威风凛凛的姿势动作。    这本是让一位选手骄傲自豪的瞬间。但是此时的吕泊远完全没有这种感觉，他现在是什么心情，连他自己都说不上来。他只是这样看着屏幕，看着他的云山乱在摆足了胜利的造型后终于退出了比赛画面，开始了对下一位对手的等候。    赢了。    该下一位了。    吕泊远这时候才忽然有了这种感觉，才突然觉得这场胜利是真实的。    下一位！    吕泊远知道自己该将注意力往下一场比赛中转移了，可是他的脑子却根本无法停止，脑海中始终在旋转的都是刚刚这场比赛的画面，方锐的海无量，好像又要翻滚起来了……    海无量当然无法再翻滚。方锐望着角色死亡后那灰白的世界，愣了几秒。终于站起了身。    他走出比赛席，现场似乎很安静，他望着电子大屏幕：吕泊远胜，方锐败。    到底还是输了。    方锐低着头，默默地走下了场。    现场安静，他也很安静，这可不是他一贯的风格。他本是一个得胜会得意洋洋，输了也会一副“老子智者千虑，但偏偏有这一失”的模样。    更何况他今天的表现根本就不能说是输。他最终是败给了吕泊远，但是在此之前他可是战胜了周泽楷。狙杀了轮回不可抵挡的势头。单就这一胜，意义就已经非凡，更何况接下来一战，他用海无量百分之五十三的生命。消耗了吕泊远云山乱百分之八十四的生命。    哪怕这过程中没有让人看到多少值得思考的东西。但是所有人却都清楚地看到了一样：坚持。对胜利的坚持。    方锐这个猥琐的家伙，义无反顾地追求着胜利，他打出的这一场比赛并不好看。没有多少赏心悦目的地方，但是这份坚持和追求，直指人心。    直可惜最后，他的这份坚持在吕泊远猛然间的一波爆发中嘎然而止，所有人这时就和比赛席中的吕泊远一样，回不过神来，满脑子都是海无量在npc丛中翻滚流窜的姿态。不好看，但印象深刻。    方锐就这样在沉默中走回了兴欣的选手席，众人围上，他勉强挤出一笑，他其实也想像平时一样潇洒，但是在走完这一段路后，他忽然觉得自己已经连猥琐的精神都没有了。    方锐坐回了座位上，伸直了双腿，摊直了双臂，陈果递给他的毛巾被他直接盖在了仰在靠背的脸上。    结束了……    好像真的一点比赛的状态也没有了。    自己已经用尽了一切了，可是为什么，还是这么不甘心呢？    什么努力了就不会再有遗憾，这种话根本就是骗人的吧？自己还想继续努力下去，还有团队赛没有打啊！    毛巾是冰凉的，但方锐却觉得自己的眼睛被捂的有些发热。    叮叮叮……    忽然传来手机短信的提示音，方锐听得出是自己的，他实在没有什么心情去看，可队员就在一旁，方锐到底还是不想让大家意识到他太反常。团队赛他是打不了了，但是不能上场，和没有派他上场，这种区别还是挺大的。    方锐一手摘下毛巾的时候顺势抹了一把脸，另一手已经抄起了手机。    “还没有结束，比赛没有，你也没有。”    林敬言。    这家伙……    方锐愣了愣。他没有立即去找林敬言在哪，因为他知道这家伙即使是已经退役，但也不可能就此让荣耀离开他的视线，这场比赛，无论他身处世界的哪一个角落，他都一定会看到。    但是，仅次而已。    因为对他而言，才是真正的告别了这一切，对他而言，才是真正的已经结束。    自己实在没有理由，谈什么“结束”啊！    因为比赛还在继续，而自己的职业生涯，也还会继续。    方锐扭头，他看到唐柔这时已经在向比赛场上走去，这已是兴欣的最后一位选手，而轮回，算上还在场的吕泊远，还有三位。    “看来只能一挑三了。”方锐嘟囔着。    “是的，只能如此了。”叶修抱着双臂，也是一本正经地说着。    一挑三，这种事作为一个职业选手，从理性的角度出发实在不应该期待。他们不能把一挑三当作是一种实现胜利的条件。    但是此时兴欣的诸位，却就是这样一种坚信的态度，他们甚至并不掩饰在唐柔面前表达他们的期待，因为他们知道，这姑娘是不会被压力所阻，兴欣接下来的选手中如果说有一个人能完成一挑三，那就一定是她。    迈步走上赛台，唐柔深呼吸。    一挑三吗？    自己被狂黑一个赛季真是和这事息息相关。    当初的冒失她也很不好意思，但是不管怎样，越困难的事她就越想去完成，这是她的性格本色。一挑三，永远是一个她期待完成的挑战，不过战队的胜利总是要摆在第一位的。而眼下战队的胜利和能否一挑三紧密地联系在了一起，这重叠，让唐柔更加斗志高昂。    擂台赛第七局，兴欣第五顺位选手唐柔，对轮回第三顺位吕泊远。    比赛开始。    唐柔的寒烟柔立即直冲向前。    她一贯的风格本就偏好如此，而现在吕泊远的云山乱更是只有百分之十六的生命，那就更没有理由拖延或是回避了。    吕泊远这时总算也从上一场比赛中走了出来。    唐柔，寒烟柔。    他看到了他接下来的对手，这不是一个值得意外的遭遇，在兴欣先后上阵的四人后，由唐柔来把守第五顺位，这是一个意料中的安排。    而唐柔的风格是那样的明显，她上场来，想击倒绝不仅仅是眼下的对手，接下来，再接下来，再再接下来，她的目标，恐怕永远是通杀。    一挑三，这是她昔日放下的狂言，因为没能实现而声名狼藉。    而眼下，一个为了胜利就需要一挑三的场面摆在了她面前。    她一定很兴奋！    吕泊远可以想象到这一点。    因为他们这些职业选手都看得出来，这姑娘对一挑三发起的冲击，并不是想要证明自己如何强大，她只是单纯地喜欢这种挑战而已。那只是在常规赛，擂台赛只有三个对手，只有一挑三这种事。如果常规赛的擂台赛就有五个对手的话，这姑娘喊出一挑五大家都不会觉得太奇怪。    很多人看来这是脑残，也有很多人觉得这是一种真诚的勇气。    一挑三，一挑五，这些被看来极其困难，甚至完全不可能的事，可是却又会是每一位职业选手做梦或是幻想过的事。    只不过他们都只是想想，而不会对此有所执念。而唐柔，却是将这当成是一种挑战，努力要去实现。    只是现在，她会为了战队的胜利，用更负责任的方式去实现，而不是之前那样立下一个草率的誓言来为之奋斗。    一挑三！    这一刻，唐柔完全没有去想自己昔日的那个誓言，所想的，只是胜利！    为了胜利，寒烟柔冲出。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    我发现已经 三月了！(未完待续。。)