    上了场，林敬言就把对呼啸战队的那些感慨全都收拾起来了。眼下的他已是霸图战队的一员，面对任何对手，胜利都是他的首要任务。    但是等进入比赛，截入角色，迂回前进，在地图差不多中央的区域，流氓唐三打出现在自己视野的时候，林敬言还是忍不住心酸了一下。    有时候，他有点羡慕张佳乐。    转来了霸图战队，却也没有和他的角色分开。    角色是属于战队的，这点林敬言当然明白。但是七年合作，他早觉得和唐三打像是融为一体了一样。霸图战队为他打造的这个流氓角色冷暗雷，事实上也很不赖，不比唐三打差到哪去，甚至为了适应他的风格，如今的冷暗雷，可能更像是昔日他所用的唐三打。    但是，还是不一样啊……    不只是名字。和角色多年合作所养成的感情，林敬言很难因为一个属性差不多的角色就立即转移过来。这恐怕是现在的新人所不能理解的，让他们更换一个更强更合适的角色，他们大概都是乐意之至的。    终于还是到了这一步了。    林敬言心下叹息着。从离开呼啸之后，他就有在想有一天当自己要在场上面对唐三打时，会是如何模样。不过之前还就只在团队赛中遇过，大家呼啦啦打成一片，感觉还不是特别清晰。但现在，个人赛，整个世界好像只剩下他和唐三打，林敬言百感交集。    唐三打在原地打着转，唐昊看来也猜到了林敬言会选手战术走位，此时正在小心仔细地审视着周围的地形。    林敬言望着他，慢慢地，小心地操作着，让冷暗雷跟着唐三打的转动，细微地调整着位置。    就是这里了！    林敬言心念一动，冷暗雷一甩手，一枚麻针甩出。    好简单的偷袭。大家都在想。    但是。中了！    麻针虽然无声无息，可是唐昊一直在不断变幻着唐三打的视角，留下一个死角这么幼稚的错误，怎么会发生在一个顶尖大神身上？    可是，他居然没有发现这枚麻针，这简单的偷袭，居然就这样甩到了唐三打的身上。    冷暗雷从藏身处跳了出来。    这是一张天气极好的图。阳光斑驳地照耀在大地上，冷暗雷已经快速朝着唐三打冲去，杂乱的影子在地上不住地晃动着。    被麻针麻痹的唐三打无法动弹，冷暗雷一把抛沙照面打在他的脸上。    麻痹之后，致盲……    接连的异状态，唐昊纵是水平再高。也不至于在这种情况下还能应付住林敬言这么一个老辣高手的攻击。    致盲的时间，林敬言算得也很准确，临快结束时，一记板砖拍在了唐三打的后脑。    致盲之后，又是眩晕了。    于是新一轮的攻势又展开了，在打到无以为继的时候，林敬言一点也不贪心，打翻唐三打后立即就又躲了起来。    唐昊有些抓狂。这一波攻击真是来得莫名其妙。自己怎么就中了个麻针呢？这血都被打掉四分之一了，他却还是一头雾水。    可怜唐昊。没有转播或是现场电子屏的那种多功能视角，更没有回放。    观众原本也是不清楚这一麻针唐昊怎么就没发现，但在给出唐昊主视角，反反复复地回放后，大家发现，那一瞬间，唐昊的视野里真的没有麻针。    麻针到哪去了？    各种视角的拆分解析，观众终于发现了蹊跷所在。    是阳光！    是阴影！    是林敬言的这一次选位，让冷暗雷的麻针在出手时处在了一个阴影阳光交错的位置，于是那么一个瞬间，麻针就好像消失不见了一样。    这也是荣耀里能做到的事吗？    观众们都目瞪口呆了。    用博大精深这样的形容词来形容一个网络游戏真的挺不好意思的。即使是这个游戏的设计者们，也不可能设想到这么多的细节。是这些职业选手，处在荣耀顶端的家伙们，不断地挖掘着这个游戏中的各种细微之处，然后在比赛中创作出这种即便是设计者恐怕都要瞠目结舌的事情。    这种事，唐昊知道吗？    看着唐三打从地上翻起有些抓狂的模样，大家都有点同情唐昊了。这一上来就被莫名其妙打了一顿的感觉，一定糟糕透了吧？    唐三打疯狂地移动着，那莫名其妙就中了的麻针让唐昊摸不着头脑，再不敢让唐三打就那样原地站位。四下狂奔了一圈，却还是不见冷暗雷的踪迹。    猥琐流，又是猥琐流。    唐昊咬牙。呼啸战队现在情况不佳，外界对于他们抛弃了猥琐流的打法诸多指责。唐昊只希望能快点向人们证明，他们的打法远比猥琐流要强。可是现在，正单挑赛场上，他却被猥琐流打得找不着北。而这人还是林敬言，唐三打的昔日操作者，自己在全明星赛上以下克上过的那个老家伙。    “躲躲藏藏的！”唐昊心有不忿，在频道里说着，其实他不是一个太爱在比赛中和对手文字交流的，他更喜欢用拳头。但现在找不到目标，心里那个烦闷啊！    “躲躲藏藏也是赢得胜利的手段。”林敬言回道。    “看你能躲到什么时候。”唐昊说。    “你多当心就是了。”林敬言回着。    唐三打继续一步不停地转着，找着。林敬言的冷暗雷呢？在唐昊这样高强度地搜索下，这时也躲不得太安逸了。不过明显他对这图超熟，能搞出之前那种匪夷所思状况，林敬言对这图的了解和利用那用说吗？    唐昊找啊找，找不到。林敬言却已经又一次调整完毕，冷暗雷手里再次暗扣了一枚麻针，就等合适的机会呢！这唐昊这次让唐三打跑个不停，还真不如上次那么好下手。    但是林敬言此时的视角，却没有锁在唐三打身上，而是等着唐三打，突然闪进他的视野。    出手！    麻针又一次飞出，唐三打的视角转动着，也明显有朝向这一方向。    但是……    现场观众仰看电子大屏幕，唐三打的视角，虽然是指向了麻针方向，但是，一堵墙啊这里有，唐三打视角过来，针还在墙后飞呢，压根就没见！针出来了，唐三打的视角已经转走了，然后，中针……    开场时的重复。    唐昊已经快疯了，但是他有什么办法？他的情绪也无法抵消掉角色上的这些异状态。林敬言，将之前用过的一套攻击，很稳健地又来了一遍，全是对手完全无法破解的无缝连击。    唐三打的生命，又没了四分之一，至于一半生命没了，林敬言的冷暗雷却毫发无伤。所有人眼珠都快掉出来了。    就说呼啸现在团队成绩不佳吧，但个人实力还是很坚挺的。唐昊对林敬言，这对新老两代流氓高手，早在两年前的全明星周末上其实就已经分出高下了。大家都看得出，唐昊的水平，确实已在林敬言之上。    但是那个水平，事实上所指的只是操作技巧。在这方面，老将确实无法与新锐争锐。但是本场比赛，唐昊有机会施展他更强悍的操作技巧吗？    没有，完全没有。    两次都是麻针偷袭，一击就中，角色都控制不了，还谈何操作？    林敬言就这样利用地形，一点生命不耗的，就打掉了唐三打半截血，若不是真实地发生在眼前，谁会相信这场比赛会打到这种程度？    唐三打又一次被打翻在地了，可是等他这次暴跳如雷地起身后，却发现，冷暗雷没有消失，而是就在他面前。    “怎么不跑了？”唐昊咬着牙说道，连忙就要抢攻，但是，冷暗雷早已经抢先一步冲了上来。他没跑，而是留下来继续发动攻势了！    “来得好！”唐昊精神一振，莫名其妙就中的两次偷袭真是让他郁闷无比，一看林敬言竟然拉开架式要和他正面大干一场，顿时无比激动。    这样打，我会怕？    两个流氓角色，挥拳战在了一起。    论操作技巧，唐昊确实更高。这样硬性的对攻，林敬言确实不占便宜。    但是，最终倒下的，却还是唐三打，而这一次，他已经无法再站起来了，他的生命已经为零。    “50%的生命还收拾不了你的话，那我恐怕就真的应该退役了。”望着地上已被打倒的唐三打，林敬言最后丢下了一句。他的冷暗雷此时还有17的生命。唐昊用50%，打了他83%。很强悍，很霸气，不愧是第一流氓，但是，他输了。    现场欢呼，送给林敬言。    他虽然已不再是第一流氓选手，不再入选全明星，顶尖大神的光环也在褪去，但是，他赢了。    在这个竞技场上，无论名气，还是技巧，又有什么比得上胜利？    只有胜利，才是最真实的。再高超的技巧，无法赢得胜利又有什么用？    现在的呼啸战队，就是囊括了一堆拥有高超技能的选手，可是，他们缺乏胜利，于是他们失去了支持者的信赖。    林敬言下场时望了一场客场看台那边，本就不满的坐席，一片沉寂。老路握着他们呼啸的旗帜，也只是这样站着……（未完待续）精彩小说【网】记住我们的网址：