    1500万！    虽然听到这个数字的时候叶修心里也是一跳，不过极强的心理素质，还是让他眉毛都没有动一下。不过熟悉职业圈的他，当然知道这一价码在荣耀圈里意味着什么。    事实上，荣耀职业圈发展较短，在转会交易市场上，还是较少发生金钱交易的。各个大俱部都是比较倾向于直接交换。    选手换选手。    角色换角色。    或者选手换角色。    选手角色打包换厉害选手或角色。    方多种多样，反正只要双方觉得自己不亏，爱怎么换就怎么换。至于砸钱进行选手或是角色转会的，也是近几年俱乐部发展越来越繁荣才渐渐出现。这也是因为更多的人意识到这当中的市场，无论是投资入股，还是签署广告协议，都给俱乐部带来越来越多的收益，砸钱交易的手段才渐渐繁荣起来。    目前荣耀圈，转会第一身价的选手就是孙翔，在本赛季的冬季转会期以700万的身价加盟了嘉世。至于角色转会还只是有过一些小打小闹。神级的角色，那都是从俱乐部最初传承下来没挪过窝的，轻易不会出售。早期倒是有过，但那都是早期战队老板经营不下去，最后无奈解散将角色变卖。这又是早期，又是跳楼大甩卖，搞出来的价格实在不提也罢。    到了如今，职业圈局面稳定，拥有神级角色的都不会是弱队，这样的队别说搞到经营不下去，像嘉世这样成绩烂到出局都被人大呼是奇迹了。    交易没有发生过，但不妨碍人们八卦讨论各个角色应有的身价。    目前来说，一叶之秋，这个身上光环最多的斗神角色，还是很多人心目中的荣耀第一角色。大家普遍觉得这角色你不砸个千万以上，实在对不起人家这一堆的光环。    除此以外，什么拳皇剑圣枪王等等名头唬人的几个，却也无一不是荣耀中最顶尖的角色，估价也都在千万上下。    不过估价归估价，真要有交易的时候大家各自谈判，最终的转会价未必就是符合市场规律的身价，这一点大家倒也还是清楚的，反正大家八卦也就是图一乐，不过这些价位，倒也从一定程度上反映了各个角色在玩家心目中的地位。    1500万！那放荣耀圈里的认知，就是所有神级角色可以随便挑一个，对方还得找钱。    叶修带给轮回的技能点，价值比得上多一个神级角色吗？    这个该怎么衡量，其实也就是轮回公会昨天连夜开会要商讨的事情。1500万，也是今天轮回经理在看过检验的最终结果，讨论昨晚的讨论后，提出的价码。    他开口了，而后，就看叶修如何答复了。    叶修呢？神色未动，心中也正在衡量这个数字。    这个交易没有什么可采考，但是叶修职业大神的身份，在有了一个数值之后，衡量价值就有几分把握了。    将战队所有角色的技能点提高这么多，可以加强哪些技能，场上能具有怎样的好处？    如果战队多一个大神级的角色在场上，又可以产生怎样的变化，做出怎样的提高？    考虑因此而来的夺冠收益啊，大神级角色的名气引发的关注啊！这些东西的价值如何衡量叶修拿不准，但是在场上实力的提升，叶修是绝对的专家。    仅以此来考虑的话，叶修觉得1500万的价格，没有什么不合适的。    于是叶修点了点头，轮回经理刚松了口气，却听到叶修在说：“1500万，不是买断吧？”    轮回经理刚放松心情想喝口茶的，时候就吐回杯子里了，差点还顺带吐两口血进去。    “开什么玩笑！”轮回经理这可有点急了。    还想再涨点你就好好说嘛！这价你居然说不是买断，这简直是狮子大张口。    “我觉得，买断的话，还是差点。”叶修不紧不慢地说着。    轮回经理意识到刚才自己有点失态，镇定了一下后把吐过的茶杯放到了一边：“那你说呢？”    “3000万吧！”叶修说。    这要不是并不太熟，轮回经理真想上去给这家伙一脚。    昨晚他们连夜召开的会议，其实就是对这一交易可能的收益进行了一个完整的核算。考虑到各个方面，可能的风险等等，3000万只可能出现在拥有绝对保证中。    什么叫绝对的保证？    比如这东西拿去，百分百联赛冠军，那3000万，可以。    这样的保证当然不可能，所以3000万也不可能。    “叶神你来，咱们来好好算一算。”轮回经理说着，他决心给叶修清楚地展示一下3000万的话应该是个什么概念，让这个狮子大张口的家伙感到惭愧。    结果叶修根本没想着听他算，只是很遗憾地道：“怎么，不行吗？”    “当然不行了！”轮回经理想也不想，“这东西拿去，也不是说我们一定就能得到冠军啊！再说了，虽然数据是真实的，但是概率这个东西谁说得清？万一我们轮回衰到家，任务清完，居然一本技能书没拿到，那样的话别说1500万，给你15万那也亏啊！！”    “居然说出这么晦气的话，你是卧底吧？”叶修说。    “我就是打个比方……”轮回经理哭笑不得，“例子是极端了一点，那就正常情况，完全数据化，那就是之前我们一起看到的那个结果，就算是那个结果，对队伍会有怎样的提升，叶神你肯定一眼就看得清楚。这种提升，我们转换成角色交易的话，会有多大数额的投入呢？你要是不太了解现在的市场行情，我可以给你算一算，就拿……”    “行了行了，你别算了。我承认，3000万是个玩笑。”叶修说，轮回经理刚松了口气，但不想叶修继续又说了一句：“但你也得承认，1500万，也有点玩笑了。”    “1500万怎么是玩笑呢！”轮回经理急了，“我来给你算一算。”    “你怎么总想要算呢？你昨天一晚上就在通宵算这个吗？”叶修说。    轮回经理一怔。还别说，他们昨天一晚上还真就在算这个……    “咱们明明都是很清醒的业内人士嘛，真要算个谁对谁错出来的话，你觉得1500万真的十分靠谱吗？”叶修说。    “怎么不靠谱了？”轮回经理急道。    “2200万吧！”叶修说。    “怎么？”轮回经理一怔。    “3000万是个玩笑，1500万也是。那就各退半，理应是2250万，我比较大方，多让你50万好了，就2200万吧！”叶修说。    “2200万就靠谱了？”轮回经理说。    “你觉得不靠谱？”叶修说。    “完全不靠谱！”轮回经理说。    “不如我们找人来评价一下看看？”叶修说。    “找人评价？”    “比如霸图啊蓝雨啊微草啊什么的。”叶修说。    “……”轮回经理一下有些慌了，只是心中万分恼火叶修这样的胁迫，还是要争执上两句：“各队有各队的情况，没准他们的队伍角色任务清得干净，那你这东西拿去，根本就是一文不值啊！”    “一文不值？你说笑呢吧？就是为了保证其他战队不要拿到这东西壮大实力，就不可能是一文不值，走哪，这也是可以走个买断价的。无论如何，买断对自己都只有好处，没有坏处。拿你们轮回来说，你们需要的是技能点吗，不是，你们需要的只是优势，要优势，买断就势在必行，就为这个，自然是需要多出些的。”叶修说。    “2200万多了。”轮回经理说。    “那你觉得呢？”叶修问。    “1800万。”轮回经理终于对1500万的价有了松口了。    “2100万！”叶修说。    “这样有意思吗？”轮回经理哭笑不得。咱这是大买卖啊，不要像菜场买菜一样一毛两毛的还价行不行。咱这加一点减一点，都是百万上下，那加减就要说出加减的道理。没有理由，谁会平白无故多让几百万给你呢？    “好吧好吧，2000万，我知道这个价格你一定可以接受的。”叶修说。    “2000万……”轮回经理略有些郁闷。    事实上，2000万正是他们衡量出来的一个比较匹配的数额，但是没人一上来就会出示自己的底牌不是？轮回方面当然是要故意少报一些，说了个1500万。对于谈判，轮回经理本来是挺有信心的。因为他觉得叶修只会对技能点所提升的实力心中有数，所有因实力提升，可能产生的结果造成的其他收益，这别说是叶修的，就是他这个当经理的也不是随便就能算清楚了。    所以他觉着带着叶修一起算一算的话，很容易让他就接收1500万是个很合理的价格。再不成添个一百万两百万的，也应该就可以对付过去了。    哪知道叶修根本就不听他算，只是一口咬着1500万少了。一会拿3000万来恐吓，一会又拿着其他战队来要挟。轮回经理也不是废柴，他看得出来，叶修对于到底应该有多少价值可能也衡量的不得太清楚，这家伙就是本能地觉得1500万肯定是少的，所以本能地就要找理由往上提价，而且胆子也大，不怕人笑话，上来就暴击提价，把1500万当15块，直接就乘2。    轮回经理泪流满面啊！他觉得他就是输在这上面了，自己矜持了，厚道了……自己为什么不上来也不要脸的直接缩他个500万出来呢？    “2000万……就2000万吧……”轮回经理最后无奈地点头了。    ========================================