    第四百零七章春节长假    “喂喂喂！上去睡。”    “喂喂喂！上去睡。”    叶修左边拍一个，右边拍一个，结果左边的朝左移了移身子，右边的朝右移了移身子。嘴里都是咕噜咕噜地不知说了个什么东西，反正都是继续深沉的睡着，完全没有要挪窝的意思。    叶修又是左右拍了一遍，两人还是毫不理会。无奈的叶修只好跑上楼一趟，给两人一人拿了点东西盖上，这才重新回到游戏里。    正如苏沐橙所说，对于叶修而言，即使是一个人副本，他单通也是没有问题，当然只是更麻烦一些。但此时也没有别的办法，叶修只能是自己坚持着把这副本刷完了。而且苏沐橙这边人是睡了，但角色可还没死，为了不浪费，叶修还时不时摆弄着苏沐橙的风梳烟沐也一路跟上。    副本出来，叶修也是长出一口气。虽然有这个能力，但这个行为还是有些自虐，一点也不经济实惠。尤其是在正有活动的时候，还要跑来单刷副本，完全是脑子有包。叶修晚上酒喝得可不多，还不至于犯这糊涂，出了副本，退了苏沐橙的角色后，立刻独自跑去任务了。    春节活动就是那么回事，对普通玩家来说都没什么障碍，更何况叶修？机械重复地进行了一轮又一轮后，电视也上了几次，但都没啥让人惊艳的奖励。不过经验获取是目前叶修最重视的，从这上来看，效率很让人满意。    到了凌晨的后半夜，陈果和苏沐橙之前的酒劲、疲倦都因为小睡被缓解了不少，两人相继醒来。    “去楼上睡吧！”叶修招呼着二人。    “唔……”陈果在挣扎着清醒起来。    “你在干嘛？”苏沐橙也是努力睁开双眼。    “活动任务啊！”叶修说。    “我也来任务，我可不想被甩下太多了。”苏沐橙揉揉眼睛，伸手去抓鼠标。    “不要紧啊！我到了50级肯定是会被拖很久的。”叶修说。    “你想到什么办法解决没有？”苏沐橙问。    “这能有什么办法。”叶修摇了摇头。    “任务流程的倒还算了，竞技场那边的要求，在新区的话还真有些烦了。”苏沐橙点开了等级榜，研究了一下第十区目前的角色等级后说着。    “昨天的幸福，今天的烦恼呐！”叶修叹息着。    连叶修都想不出办法，苏沐橙自然是更没招了，只能是陪着叶修一起无奈。陈果这边挣扎着可以站起了，但看到苏沐橙没有要去睡的意思，站起身伸了个懒腰后，又是坐下来开始登录游戏了。    “怎么，你也不去睡吗？”叶修问。    “守夜，睡什么睡？”陈果瞪眼，结果眼睛也没瞪出多大，实在是眼皮困得乏力了。    “守吧守吧！”叶修完全不会去劝，很快就又回到了他的游戏当中。    “明知道会有人守夜的嘛，也没有点特别的活动。”陈果嘟囔着，开始任务。    于是三人各守着一台电脑，最终完成了这守夜的习俗。而玩家中以此为借口通宵游戏的人看来也是不在少数，晚高峰的时候在线人数完全不能和平时相比，倒是这一晚通宵的玩家数量比平时要多出一些。    而这一夜，就可以看出春节活动的威力。等级榜前100里，上线活动了一天的，和没上线活动的明显差别很大。叶修和苏沐橙的角色都是又上升了好几个身位。    天亮后，三人才下线休息。苏沐橙本是打算睡叶修那，叶修去睡沙发，结果陈果却是一百个不愿意。在她的极力邀请下，最后苏沐橙是跑去和她一起睡了，叶修继续睡他的小储藏室。    白天起来，随便吃点，又是荣耀。到了晚饭，陈果又是在外面已经有了安排，三人跑出又是一顿大餐，只是比起昨天收敛了不少，两个姑娘再没喝得东倒西歪。而后回来，又是上游戏荣耀。这一次也没有人坚持着要往天亮里玩，累了就自然而然地去休息。    如果的生活过了三天，模式没啥变化，很平淡，但是几人都挺开心。荣耀本就是他们最大的爱好。在这种长假的时候，不为工作上的事烦心，只是做些自己爱好的事情，本就是很多人安排假期的方式。三人的过法，倒也说不上有什么出格。    到了初四这天，陈果却是要出出门了。她其实也不是毫无亲戚，只是来往不算密切，这大过年的，却还是要去走一走。一大早的，陈果就已经出门了，叶修和苏沐橙起来后，只是看到了陈果留下的字条。    “呃，今天只有咱们俩啊！”叶修看着字条说着。    “做什么呢？”苏沐橙问。    “过年买新衣服了没有？”叶修问。    “没有啊！”苏沐橙说。    “去买吧！”叶修说。    “好啊！”苏沐橙毫不犹豫地赞同了。    于是这一天，几人倒是都没有死守在游戏上，陈果出去拜年，叶修也是和苏沐橙出去乱逛了一天，吃吃转转，悠闲地转了一天，像是游戏中的一个假期。    陈果的拜年一天就搞定，叶修和苏沐橙转了一天也是没了新追求。而后又是回到了之前老路，天天荣耀春节活动。    春节的长假，正常的都只是七天而已。而职业联盟这边，假期却是只有六天。因为联盟也想乘着过年的档期，给玩家们助助兴，初七这一天，却向来是会被安排为比赛日的。    初六这晚，苏沐橙自然是准备回战队了。几天的相处，陈果算是和苏沐橙建立了深厚友谊，能和偶像成为朋友，这是她以前做梦都不敢想的事，现在梦想成真，整天嘴角都是挂着笑。苏沐橙走的时候，陈果大包小包地送了不知多少东西。叶修看着都有些无语：“我说，不是出远门啊！只是过个马路而已。”    “你懂什么，沐沐又不方便随时来，尤其咱们这里还是网吧。”陈果说。    “我怎么会不懂……”叶修望天，这陈大老板已经越来越不把他当个职业大高手了。    “真的太多了，我也提不动啊！先放在这吧，我有空再来拿。”苏沐橙说着。    其他理由就算了，“有空再来”四个字对于陈果来说真是具有无比诱惑，她当然欢迎苏沐橙能常来了，于是飞快把东西分批：“那样啊……那好吧，这些以后再来拿吧！”    苏沐橙离开，网吧又是只剩叶修和陈果两个。网吧里的工作人员，陈果给他们的假期也是要到初七以后才结束。不过这些天歇业，陈果的主要目的就是为了集中精神招待苏沐橙，现在苏沐橙都走了，陈果顺势就让网吧重新开业。    这一天网吧的生意算是相当不多，尤其很多年轻的面孔，甚至很多拿不出身份证，百般狡辩试图蒙混过关的。显然是很多孩子在拿到压岁钱后，也想出来潇洒的消费一番。陈果在这些事上很有原则，一点不贪图这点生意，没身份证的孩子们一率不给上网。无奈的小朋友们只好揣着红包气鼓鼓地排队离开。这样的队伍，这一天不知送走了多少，陈果一点也没心慈手软。    初七，长假的最后一天，荣耀职业联盟特意安排的比赛日，想给荣耀的广大粉丝一个快乐的收尾。在整个赛季的赛程规划中，这一天就是很早被考虑进去的。在这一天安排得，全是一些重头戏。    嘉世对霸图，虽然双方目前的排名很不对等，但多年的积怨，已经足够成为一场有看点的比赛。这一场，任何嘉世粉和霸图粉都绝对不会错过。    微草对轮回，嘉王朝之后两夺联盟冠军的新一代冠军队，面对势头日渐昌盛的轮回战队的挑战，却是一场传队和新锐战队之间的对抗。    蓝雨对雷霆，两支都是由联盟战术大师所统领的队伍，虽然从队员和角色实力上来说，蓝雨似乎稳占上风，但是雷霆战队因为肖时钦的存在，有能力给任何一支队伍添堵。两位战术大师如何运筹帷幄，肯定会吸引无数对战术打法很感兴趣的玩家。    百花对烟雨……    玄奇对明青……    每一场比赛，都有得可书写的地方，或争议，或八卦，总之是充满了热闹。唯一比较遗憾的就是，这些赛制都是在赛季开始前就已经拟定的，而这一赛季中也许也会发生很多热门的事，产生新的爆点，却是没法临地再修改安排进来。    比如唐昊和林敬言新旧两代流氓高手之争，就是本赛季才爆发的。而且两人现在都是各队的主力悍将，如果早知如此，百花对呼啸绝对也会被安排在这一天举动。    这众多让人眼花缭乱的精彩对决，让收看的玩家也都很是纠结。电视台的节目表上，这一天拟定转播的是嘉世对霸图的比赛。只不过这赛季嘉世的战绩相当疲软，两队之间已经没了直接竞争关系，全成了以久的积怨。这一点，赛季前就安排赛制的联盟无法预料到，原本安排在春节的重头戏，因为这原因还是失色了不少。好在全明星周末上演的那出孙翔对韩文清的好戏，让这场比赛又拥有了不少看点，这一场比赛，连已经对嘉世无爱的陈果都决定在当场转播收看。    年过完了，级很快升上去了……神之领域的篇章，就快到了同志们，来吧！投点票吧！月末了，来点；周初了，推荐票更来点！ro！~！