    咒术光纹闪烁着，瞬时凝立成牢。卢瀚文追得太急，看到喻文州的提醒时已经太迟，流云瞬时被六星光牢锁住。    看到技能命中，魏琛也是稍稍松了口气。这个小小年纪就已经位列全明星的小家伙可不是浪得虚名的，要不是自己地形利用得彻底，真没办法轻易摆脱这小子。    六星光牢，荣耀第一禁足技能，75级满阶，效果长达9秒。更可怕的是，这个咒术无法解除。它不属于状态技能，所以什么净化、驱逐、专注等等统统无效。同理，角色的精神属性再高，抗性再好，也没有办法提前冲破六星光牢。    想在技能时间未到就突破六星光牢，只有一个办法：击杀施术者。但是眼下这显然是不可能的事。卢瀚文的流云这9秒的六星光牢是坐定了。    对于魏琛来说，这9秒可也弥足珍贵，他总算可以摆脱这个一直热情追杀他的少年九秒了。不过接下来他也未见得轻松，喻文州的索克萨尔，已经动起来了。    八年。    距离魏琛上一次使用索克萨尔，已经过去了足足八年。    八年时间，索克萨尔从55级升到了现在的75级。新的装备，新的技能，现在的索克萨尔，魏琛本不该熟悉，但是，他却很熟悉。    因为这个角色，到底是他在荣耀中最大的牵挂。虽然他再也没有触碰过他，但是索克萨尔却依然是在他的注视着成长的。每一场比赛，他有什么细微的调整，魏琛都能马上察觉。他就是这样眼看着新的操作者渐渐将他留在这个角色上的痕迹抹去，而后打上他们的烙印。    “白痴！”    索克萨尔的每一次调整，都会惹来一次魏琛鄙夷的臭骂，他经常对着身边的伙伴嘲讽这些调整是多么的菜，多么的不懂术士。    小弟们唯他马首是瞻，当然就都信了。    但是，自己呢？    人多的时候。魏琛会这样骂；可是当只是他自己的时候呢？他只能留下一抹苦笑。    他心里清楚的很。他只是看到自己的痕迹一点点被抹掉，有些不甘罢了。    直至最后，索克萨尔连手里的武器都换了。    灭神的诅咒吗？    新手杖的名字听起来确实嚣张又文艺，而魏琛在索克萨尔身上的最后一丝痕迹终于也被抹杀，他终于坐不住了。再然后，迎风布阵拥有了死亡之手。    死亡之手，这。正是索克萨尔最初使用的那件银武，魏琛让它又复活了。    他拣起了被索克萨尔舍弃的武器，这让他的迎风布阵在很多人眼里沦为了一个索克萨尔的山寨版。    不过说实话，魏琛真不在乎。要不是“索克萨尔”这种职业角色id在游戏里已经受到保护，他新弄的术士，名字非得也叫“索克萨尔”不可。    魏琛也不清楚自己为什么非要较这个劲。大概，还是不甘吧！    而现在，是将这一切了结的时候了。    魏琛很清楚，以他目前的状况和水平，在季后赛这种强度这种节奏的比赛里，不可能回回都出场。    对阵蓝雨，或许就是他在这个舞台上最后的演出了，而这个对决。也是最能让他释放能量的比赛。    因为他了解索克萨尔。    哪怕那不是为他打造的。但他依然了解，比任何人都要了解。    索克萨尔在吟唱了。    是诅咒之箭。    这个低阶的技能交给吟唱速度加34的索克萨尔。快得应该跟瞬发似的。    很快！    但是，这不是全部。    如果只是吟唱，索克萨尔的诅咒之箭应该比这还要快。    会有这稍慢的些许，是因为他轻轻地蓄了一下力。诅咒之箭是一个可蓄力技能，蓄力越久，光球聚能越多，最终放出的诅咒之箭数量也就越多。    吟唱释放，诅咒之箭的数量是13枚；蓄力到满，数量翻倍，可达26枚。而索克萨尔刚刚这一个小蓄力，可以将诅咒之箭的数量堆到15枚。    这些……魏琛真的都太清楚了。迎风布阵从容地闪过了索克萨尔的这一击，让索克萨尔背后的操作者喻文州也微微有些惊讶。    因为对手躲得太从容了。    如此轻巧的一个蓄力，多出的2枚诅咒之箭应该很容易被人忽略才对。待到察觉，再躲，不管最终是不是躲掉，那总该是一种临时的反应和操作。但是迎风布阵如此从容地举动，很清晰地显露出他一早就知道会是如此。    被看穿了啊！    只从迎风布阵闪避攻击的姿态，喻文州就已经判断到了此种地步。而此时所有观众，包括解说的潘林和李艺博，却压根都不知道原本这一诅咒之箭当中还暗藏了这么一个暗招。两人只是赞叹了一下索克萨尔的施术之快，压根没察觉那一个轻巧的蓄力。    攻击没有得手，索克萨尔却又不动了。    喻文州心中一直还有疑虑，他看不出兴欣的意图，也猜不出魏琛的用意。真是想要一拖二吗？不是喻文州不尊重魏琛，但事实上就是如此，魏琛要一拖二，这太勉强了。    六星光牢限制卢瀚文九秒，可这又做得了什么呢？没有其他人的火力支援，这难能可贵的九秒卢瀚文的流云没有遭受任何集火攻击。九秒之后，局面会有什么样的改变？    喻文州决定再多看一看。    果然还是那么冷静。    八年，魏琛从来没有放下过对索克萨尔的关注，那么与此时同时，他当然对于索克萨尔背后的操作者有着极清晰的认识。更何况现任的这位操作者他一早都打过交道，他永远也不会忘记那个在训练营中笑话一般的存在，却在有一天的训练赛中击败了他。    这个冷静的少年，会是蓝雨未来的基石。    那一天起，魏琛就已经有了这样的认知。事实证明他没有看错。黄少天虽然是现如今蓝雨的顶尖攻击手，但是蓝雨的战术体系，蓝雨的风格节奏，却都是因为喻文州的存在而决定的。    或许就是因为有他在任何时候都保持着清醒和冷静，黄少天的机会主义才凝练地越发精彩。因为有这样一个靠山，所以他才能信心百倍地在刀尖上行走。    此时那边黄少天已经带人冲了起来。卢瀚文的流云被锁进了六星光牢。但喻文州还是这么不慌不忙，还是这么清醒地解读着形势，看不清，就绝不轻举妄动。    诅咒之箭！    魏琛选择用同样的技能还以颜色。他的迎风布阵施咒速度没有索克萨尔快。不过吟唱这么个低阶技能也真用不了什么时候。没有蓄力，施咒就放，死亡之手向外一拉，紫色的光球旋转着。划出一道弧线，诅咒之箭就这样以扇面飞出。    “魏琛的手法还是相当老道的啊！”李艺博感慨着。或许手速方面远比不了年轻人，但论技能的控制力，老将们那才真叫炉火纯青。    其实按道理来说，魏琛这种退役n年又复出的真不是一般意义的老将。多年的职业空白期后复出，说是老将。其实倒不如更像是一个新秀。    魏琛需要像一个新人一样重复适合职业赛的节奏。可是谁都知道，常规赛里，他的出场少得可怜，一直到了赛季末，才连续几轮上阵。但只是这么为数不多的出场，就已经够了。    因为老将其实并不是要适应节奏，他们需要的，是找回。    找回节奏。找回胜利！    “漂亮！”潘林在李艺博感慨之后也在赞叹着。呈扇形均匀撒开的诅咒之箭。仿佛孔雀开屏一般，再高明的术士选手。施展这一手法也不会比这更完美。    但是，真的是这样的吗？    在所有观众眼中，是这样。    但在喻文州眼中……    有空当！    几乎还在光球旋转放出诅咒之箭的那一瞬间，喻文州就已经看出漏洞。    诅咒之箭的分布是均匀的，但是节奏并不均匀。它们的左右间距是相等的，但是前后间距呢？    前后，意味着先后。    先后有了参差，可就为穿过留下了空当。    侧身，横移！    喻文州的操作快不了，但却永远那么精准。    看起来明明是要被诅咒之箭射到，但是结果，却好像穿透一般。索克萨尔站了过去，而那铺开呈扇形的诅咒之箭一枚都没有少，一枚都没有命中。    “躲过了？”连李艺博都目瞪口呆。    是的，躲过了，但是，仅仅是躲过了诅咒之箭而已。    迎风布阵新的吟唱已经开始，死亡之手上咒术的魔力在涌动着。    死亡之门？    喻文州呆住，居然这样正面就吟唱死亡之门？    就是他索克萨尔的施咒速度，这点时间也不够吟唱啊！    打断是必须的。索克萨尔丢了一个切割术过去。但喻文州并没因此就高枕无忧，魏琛的打法，怎么也是不应该的。    喻文州转动着视角，他很快发现，又一个在念咒的迎风布阵。    是影分身术！    喻文州瞬间就已明白。那个就在他面前的，当然是影分身。就是趁索克萨尔横身穿过诅咒之箭的瞬间，迎风布阵施展了这个忍术。    这边的迎风布阵，才是他真的需要去打断的。    但是，不够……    距离不够！    迎风布阵的施法距离很远，比索克萨尔还要远，要打断，索克萨尔还需要往前走点。    可是，来不及了。    两个身位格的距离，决定了一个技能的成败。    ============================    十点……天真亮啊……………………(未完待续。)