    清晰，准确，富有逻辑。    在座的记者都不是第一次听张新杰做这样的赛后分析了，但是他们依旧要惊讶于张新杰的冷静。在这样一场将一年辛苦葬送的失利之后，大家完全感觉不到他的情绪波动。    他不痛苦吗？他不失落吗？他不遗憾吗？    当然不会！    没有哪位职业选手在这样的失利之后还能古井不波。但张新杰就是能将自己的心情埋藏起来，就是能在适合的时候控制自己做适当的事。记者们询问对对手的看法？好的，无论你们是真想知道还是只是以此打话题，既然问到这了，要我答了，我便以中肯的态度答复你们。    记者已经不能更满意。    有了张新杰做的赛后分析，他们今天这场比赛的战报都会写得有档次许多。    只是接下来，怎么聊起大家更关心的话题呢？张新杰只谈了战术，根本不谈心情，这让大家没法从这一番长篇大论中找到任何一个切入点。这就是张新杰接受采访时一贯的严谨风格了。他的回答从来都只针对当下问题，从中几乎找不出任何能衍生中新话题的内容，实在是滴水不漏。    没法顺势带出，记者们也只好自己重新起头了。    “不愧是一场相当精彩的比赛。”一位记者承接张新杰的分析，赞叹了一声后，开始转向下个话题：“那么在今天这场失利后，几位对未来又有什么打算呢？”    问题很直接。    而所有人所最关心的，也正是这个问题，招待会现场立即安静下来。    “我还可以继续战斗下去。”队长韩文清表示。    敏锐的记者们马上意识到了什么。韩文清用到了主语“我”，作为队长，他此时的发言。却并没有代表全队，大家马上猜到了这话透露的言外信息：韩文清还可以继续战斗下去，但是有些人不能了……    “我也是。”张新杰随后回答。    他当然也是……黄金一代的选手，比起初代、二代选手都还有得打呢，大家所关心的那个问题，本就不针对张新杰。    “我也不会放弃。”接下来的人说道。但是记者们的目光转过后，就已经更加清晰地意识到什么了。    霸图此时在台上的座次：韩文清、张新杰、林敬言、张佳乐。    韩文清作为队长，率先回答，但是他没有代表全队。他所说的只是“我”。    而后张新杰，再然后，却不是依次而来的林敬言，而是张佳乐。    林敬言被跳过了，显然是因为他们知道林敬言所说的话。和他们将不是一个氛围。    所有人的视线转回，全场目光投射到林敬言身上，相机等等都已经备好，大家都已经猜到：一个终结，终于要到来了。    林敬言站起了身，他的脸上挂着微笑，这位荣耀职业流氓的代表选手。他本人的气质可一直是挺温文尔雅的。    “我想，我是时候结束了……”林敬言终于开口，早有准备的众记者，立时疯狂按下拍照的快门。他们要记录下这一刻的画面，这一刻的声音，这一刻的场景。    而坐在台上的其他霸图三位，韩文清的神色依旧是那样坚定不屈。张新杰也是一贯的平静，只有张佳乐。此时脸色颇有些阴沉，是因为今天的失利？或是因为林敬言即将的退役？亦或是都有？    他似乎很想说些什么，但终究还是没有开口。    霸图的队友们显然早已经知道林敬言的决定，他们或许有过劝说，但到最终，到底还是选择了尊重林敬言的决定，他们所有人都一言不发，将这一刻完全地交给了林敬言。    “而在这最后，我要感谢。”林敬言继续说道。    “首先要感谢现在坐在我身边的队友，在来到霸图之前，我从来没有想到过有一天竟然能有机会和你们一起为了冠军而战，你们都是联盟最优秀的选手，能和你们并肩作战将是我我幸运，也是我毕生的荣耀。”    “因此我也要特别感谢霸图这支队伍，感谢这支队伍在我的生涯迟暮之年还能给予我这么好的机会，这两年我很充实，也很快乐，唯一遗憾的就是我到底还是没能和大家一起捧起奖杯，在这里我也要向霸图的诸位说一声抱歉，我……不能再和大家一起努力下去了。”    “这个决定并不草率，是我思考过自己的状况后做出的慎重决定。我认为我的职业生涯，应该到此为止了。”    “人生没有完美，很不幸我没有拿过冠军，但是从呼啸到霸图，我的身边一直都有最优秀的队友，是荣耀让我遇见了你们，我要说的是，能玩到荣耀，能成为一名荣耀的职业选手，这就是我一生中最幸运的事。”    “今天我先一步离开这片赛场，但我不会离开荣耀，永远不会，我还会一直注视着你们，祝你们能实现你们的理想。”    “在最后，我要祝福所有人，和荣耀相关的所有人。是荣耀将我们串联在了一起，这将是我们必生的荣耀！”    “谢谢大家，祝大家好运……”林敬言鞠躬，这是他的告别宣言，记者们终于等到了比较话题性的东西，但是这一刻，他们宁可没有这样的新闻，他们宁可林敬言也和韩文清、张新杰、张佳乐一样表示他要继续努力下去。    但是，没有。    刚刚这一幕发生的是真实的。    林敬言已经发表了他的退役声明，他就要离开了。这位第二赛季加入，有第一流氓之称的顶尖选手，终于也走完了他的职业生涯。    他没有得过冠军，也没有什么特别的个人成就，甚至来霸图战队之前没有打到过总决赛。    然后他却始终顽强，始终拼搏不息，他从始至终都在为了胜利而努力。    没有人会嘲笑他，哪怕他在生涯末期已被后辈超越。因为这本就是时间发展的必然规律，这没有什么可笑。大家所看到的，是林敬言虽被唐昊夺去了第一流氓的头衔，夺去了他在呼啸的地位，夺去了和他一起奋斗七年的角色，却没有夺走他的斗志，没有夺走他那颗冠军的心。    他来到了霸图，和新的队友一起潇潇洒洒痛痛快快地又战了两年，直至他自己认为应该结束，这才亲手放下一切。    没有任何人可以让他选择放弃，除了他自己。    “谢谢大家，祝大家好运。”林敬言说着。    而这时霸图出席招待会的其他三位选手已经起身，和林敬言握手，拥抱，送上祝福。    他们的心中或许都有不甘，但是在他们脸上所洋溢的，却只有坚定。无论路向往方，对他们来说，都只会坚定地走下去。不妥协，不后悔，不退缩，一直向前，笔直地向前。    “再见！”    和三位队友互相祝福完毕，林敬言忽朝台下记者们挥了挥手，而后最后一次向三次队友点头致意后，转身，就向离开通道走去。    结束了吗？    记者们有些发愣，但是很快，却发现韩文清、张新杰、张佳乐，这三位选手就已经坐回了各自的位置，就好像什么也没发生过，就好像那个空出的位置，从一开始就没有人。    林敬言有他的选择，而他们，也有他们的。    林敬言已经告别了这片赛场，所以，他离开；而他们，选择留下，选择继续，所以，记者招待会，依然继续。    记者们发呆，他们也从来没有经历过这样的场面，这一刻他们已不知该向台上没有离开的三位选手问些什么。他们甚至从来没有这样期待过记者招待会快点结束，霸图的坚强，霸图的不屈，他们感受到了，这让他们有些无法承载。    “那么，林敬言退役以后，霸图战队会有什么调整吗？”有人到底还是起来问了一个问题。    “自然会有人来填补空缺。”韩文清说。    “那么能透露一下会是谁吗？是霸图队中的，还是会在转会市场上有所行动？”有记者问。    “这个暂时还没有确定。”韩文清说。    “好吧……”记者们这时早就没有了平素死缠烂打的功力，气氛完全被压倒之下，两个问题后，顿时又陷入沉默。霸图的新闻官终于在此时站了出来：“那么，没有其他问题的话，记者招待会就到此结束可以吗？”    “好的没问题……”所有记者拼命点头。    结束了。    霸图的记者招待会结束了，一位顶尖选手的职业生涯也结束了。但是在这片赛场上，有人离去，却也有人会毅然地走下去。    霸图的其他人会走下去，而在眼前，兴欣，这支队伍，他们接下来就还要走，他们本赛季的路就还没有完。总决赛，总冠军，这支初入联盟的菜鸟队竟然一路杀进了总决赛，只这一步就已经是个奇迹，是这一步，就已经有足够爆炸的话题了。    兴欣出来了。    他们派出了三位代表。    叶修、方锐、罗辑。    很好！这人选让记者们有点激动，霸图离开，已恢复正常状态的他们立即察觉到这当中的话题。先不问兴欣本身，已有人站起来问道：“请问，你们知道林敬言就在刚刚宣传退役了吗？”    问题出，所有人望向方锐，这位和林敬言合作多年的呼啸搭档。