    毁人不倦的尸体倒在地上，他久久没有去复活。【他知道对方不会这么轻易就离开，而他打又打不过，躲又躲不开，复活将成为一种无休止的循环。    这种时候，看来下线才是最稳妥的选择。    但是毁人不倦心下不忿口嗣！他游戏这么久了，干得一直是很招仇恨的拾荒。死，他倒也死过挺多次，但像今天这样，被人蹲到复活点里寸步难行还是头一回。    可是他又能怎么样呢？    打不过，真的打不过。    君莫笑就不用说了，这个包子入侵和寒烟柔，只是一人就已经够难缠了，两人联手顿时让毁人不倦看不到任何胜算。    偏偏他又是独来独往，从来没有过任何朋友。换个其他玩家的话，这种时候早就呼朋0宴友跑复活点来抢人了吧？    从灵魂视角里看到寒烟柔和包子入侵的身影时有出现，似乎是在看自己的尸体有没有变成墓碑，毁人不倦知道，对方是不准备离开了。    下线吧……毁人不倦没办法了，只能选择下线遁。    叶修的君莫笑赶到的时候，尸体没有变威墓碑，却已经消失，这是下线的征兆。    “跑了。”包子很遗憾地说着。    “后来说什么了吗？”叶修问。    “他说’我……’，然后就死掉了。”包子绘声绘色的描述着，甚至让他的包子入侵侄！    地模仿了一下当时毁人不倦的死态。    叶修无奈了，君莫笑转了个身，视角面向了寒烟柔。    “我问他有没有兴趣加入我们啊，他说没有。”唐柔说。    “啧……”叶修也是感叹了一下。要邀莹晏人不倦入伙真不是一般的难。关键这人不是普通玩家。普通玩家你说有职业战队邀请，那蔗定都是欢天喜地的。哪怕受到家庭原因或是什么其他原因不能接受，总之每个玩家对职业匿都是有一分向往的。但这个毁人不倦呢，单耗匹马搞拾荒，对职业圈一无所知，这样的异类，叶修也有些不知该怎么说服他。就他爱好的拾荒吧……那在职业圈是真没有的。    “呼……累死了……”这正感慨呢，训缚室的门被推开，陈果喘着气进来了。//决赛就是决赛，虽然没有h市的嘉世战队，但兴欣网吧一楼依然爆满。能进总决赛的战队，那在任何土世方都是不缺粉丝的。    首轮比赛结果这一出来，轮回欢笑蓝雨哭，双方粉丝互相挤兑发生点口角也是难凭的。好在都够理智，没有什么升级事件发生，但就这样，维持住不乱也是够陈果辛苦的。玖在好容易观众才散干净，楼上这都击败两家么会灭了一个boss兼追杀两次毁人不倦了。    “今天的比赛很精彩哈？”陈果上来当销是要和大家讨论一下这首轮比赛的。这两个陟陈果都没啥感情，不过比赛激烈，倒也让他霍的十分过瘾。    “嗯。”叶修这边应了一声。    陈果这一看训练室里，不太对啊！这全不像是看过精彩比赛后该有的那种眉飞色舞。京算自己来的比较迟，你们已经讨论过瘾了，但也总该留下点意犹未尽的那种神采吧？    “怎么了？”陈果疑惑地走上来，转了圈，叶修唐柔包子此时都没啥事干，魏琛就忙了。其实就在叶修他们击败两家公会抢到bosc后又追杀毁人不倦的过程中，魏琛大呼小叫±世比他们这热闹多了。    魏琛那是在参加世界大战呢！而且作为轮回精英二团的团长，这场世界大战哪里最劈酷，哪里最激烈，他就会出现在哪里。陈果转到魏琛身后一看的时候，就见屏幕上漫天都是各种技能，魏琛的术士在烈火中奔跑着，来往穿梭的玩家角色头顶都是大公会的名字。    陈果在楼下是盯着网吧呢，哪知道游戏里都已经热闹成这样了。    “这是干嘛呢？抢boss?”陈果这样以先了。    “打起来了。”叶修说。”怎么？”    “总冠军的战火蔓延到网游里了。”叶修说。    “这么热闹啊！”陈果连忙开机，进游戏。    叶修这边则是刚刚和斩楼兰打了声招呼。    毁人不倦下线，叶修他们不可能一直这样守着不是？所以也只好拜托斩楼兰发动一下公会散力量，多多留意这家伙的去向了。”好的，我知道了。”斩楼兰听到毁人不倦已经又被干掉了两次，逼得下线了，而叶他这边还没有放弃的打算时，深深觉得得罪了六神真是很可怕的一件事。大神追杀起人来都奄一颗冠军的心。    陈果的逐烟霞登录了游戏后，四下转了一圈自然也是看到了当下的战火。不过这种争斗从季后赛之初就已经蔓延起来了，目前到了巧点，但在街上随便走走这种升温的感觉却并不太明显。真正对此有深刻感受的都得俱乐部么会的精英们。比如说魏琛这样的。他们那战斗真是一直没停止过，你来我往，无休无止。    叶修他们呢？现在连装备都从斩楼兰那里捞齐了。等级是满的，技能点是满的，装备在网游里就这样或是再提升一下也没太大意思，反正对于挑战职业圈来说都是远未够的。要达到职业级别，就需要自制装备了，那就需要野图boss。叶修盼着斩楼兰那边赶紧来点bos(的消息，但偏偏就是没有。左右无事，叶修律了唐柔包子两个，成立一个三人拾荒小队……没错，在刚刚灭掉了神之领域最有名的抬荒者毁人不倦后，叶修他们三个转头也拾起芹来了。    世界大战，拾荒机遇与挑战并存。连毁人不倦这拾荒高手都没敢贸然行动，跑去暗黑屑堂不知干什么，可见在此之际拾荒的难度。    但不怕牺牲迎难而上的人总是有的。战火蔓延全地图，有时也分不清谁是参加战斗的谁是来拾荒的。这场战斗可是因为职业战队之lb的竞争而起，头顶俱乐部公会名字的也不过是战队粉丝中很少的一部分的。更多的有公会汪公会的，却也同样在这场纷争中投入热情。    叶修他们是真没别的事干了，boss不刷，从训练的角度来讲，带着唐柔和包子闯一闯这种混乱的场面也是很好的练习。    面对叶修如此理直气壮的说法，陈果也无言以对了。    把拾荒当训练，那当然要拾最困难的地方去了。”老魏，你们在哪里？”叶修问着。    “啊？你说什么？大声点！”魏琛吼道。    “你说你在哪里。”叶修叫道。    “哦，是你在说话啊！”魏琛转过头来。    “废话，游戏里的那些人会叫你老魏吗？”叶修问。    “有点晕了。怎么了？”魏琛也就之前转头看了叶修一眼，跟着就继续专心致志继续掳作着游戏。    “我说你们在哪？”叶修问了句，结果没等魏琛回答，他自己就看魏琛的屏幕去了。热琛呢，也在叶修看完数秒后，才猛然应了一句：“你自己不会看呀？”    忙啊！魏琛是真忙。要负责一个团队的指挥，自己还要战斗，本来就在一心二用了，顼在叶修还企图让他三用，确实太难为人了。    不过叶修自己看清了地点，早通知了唐柔和包子，三人一起就这么出发了。陈果倒也楚参加集体活动的，但看看魏琛屏幕里混乱不墟的战斗场面，陈果觉得自己还是不要去当累赘的好。    这又是过了好几分钟后，魏琛在咆哮地指挥中冷不丁地插了一句：“你要过来呀？你迎来干嘛-)”    “拾荒。”叶修确认了是和自己说话后，答道。    “靠！出息，这些破装备有什么可拾的？”魏琛离开职业圈多年，其实早已经退1七威网游眼光了，不过现在又有了重返职业圈眺目标，眼光迅速又提升回了职业级，顿时就循看不上网游里的装备了。    “机会难得，能拾到有用的也说不定，多的以后填补公会仓库好了。公会总是要建的。”叶修说道。    魏琛一听也没言语了。网游公会对一支敲队的重要性他又怎么会不清楚？职业初期各豸战队的职业选手都是要兼顾网游里的公会经藿的。魏琛在的两年就一直是这样的双线模式。    说起来现在这样职业选手精力完全集中在比赛的模式魏琛反倒有些不适应。而且他一直认失完全脱离了网游的职业选手是绝对不靠谱的。    叶修三人的角色很快来到了这片战场，筹得真是尸横遍野满地墓碑，但在叶修他们眼q遍地的装备更加抢眼一些。    “七点钟方面，坐标25865，45726。那把武器，上！”叶修一声令下，三人的拾荒之旆开始了…，“小唐小唐，别恋战！！”叶修不知多少次喊出这句话，唐柔经常抵抗攻击时不小心莉彻底投入了。    “包子包子，那个不要捡，没用。”叶修同样不知道多少次如此提醒包子，包子同学仕不管是不是装备，总是看着顺眼就往包裹是装。    “好了好了，差不多了，先撤！”捡得负重都有些承担不下，叶修连忙又是招呼二人先撤。刚把东西搁回仓库，又收到斩楼兰消息，又有野图boss发现。    “出发！”三人调转方向，朝另一地图奔去。    “近期工作的重点。”叶修严肃道：“抬荒，打boss，灭毁人不倦。”    ======================:=========嗯，又一更来了，这样的节奏还不错吧？    （未完待续）