    霸图毕竟是兴欣过了这一轮才有可能遇到的对手，现在就为此担心有些过早，兴欣当务之急当然还是集中精力打好对蓝雨的比赛。    这一周多的时间，除了磨合新装备，那当然就是积极备战蓝雨战队了。不用考虑其他，一心一意，眼里只有这一个对手的备战。而现在，到了将这一切统统拿到场上的时候了。    常规赛，兴欣两遇蓝雨，1比9和2比8，输得真是挺惨的。这一次兴欣拿什么来战胜蓝雨？今天的电子竞技周报上正在分析这个问题。变成日刊的电子竞技周报，每天就是两部分内容，一是昨晚刚刚结束的比赛，二是今晚即将开始的比赛。内容详尽又充实，玩家喜闻乐见，却是媒体新闻工作者们忙得昏天黑地的日子。    从网上对这场比赛的支持率上来看，蓝雨优势还是比较明显的，他们得到了73%的支持，兴欣只有27%。    不过这等数据兴欣可是不会畏惧的。挑战赛面对嘉世时，他们收获的支持率比这还要可怜，但又怎样呢？投票如果真能代表结果的话，那还打什么比赛，投完票颁奖就是了。    比赛日，不会再有什么量很大的训练，不过总也不能让选手们一天都不摸电脑，直到比赛开始才去热手。    当天下午，兴欣诸位都到了兴欣的训练室，各守着一台电脑打着荣耀。有打得比较认真的，也有随意轻松的。这已经不用叶修再去教了，比赛前热热手这种事，常规赛里也一样是要做的。一个赛季下来，每个人喜欢用什么样的方式来给自己热手，那就各随己便了。    一边不紧不慢地这样调节着自己的状态。一边守着时间一分一秒地走过。    五点来钟的时候，陈果过来招呼大家吃饭，比赛日晚饭通常都会吃得略早一点。此时距离比赛正式开始只剩三个半小时，气氛凝重的不得了，陈果吃了几口就觉得已经开始觉得饱，很辛苦地继续在那装样，相比之下众选手似乎比她还要轻松一些。    用过饭，各自自由活动，约摸七点多钟。所有人自觉地聚集起来，该到出场的时候了。    从后门离开兴欣网吧，过马路，走选手通道入场……    这条路线兴欣走了一整个赛季，哪一次都不如这次这么认真。好像从这时候开始的每一步都会影响到比赛的胜负似的。    备战室早已经准备好。空调不知打了多久，室内温度非常舒服。每个人进来后，就找位置坐下，而后默不作声。    太压抑了！    陈果深深感受到了压抑。这种时候，实在应该说点什么啊！陈果看看叶修，看看魏琛，这两位前辈中的前辈。平时都会很注意调节队伍气氛的，今天为什么都不开口？是因为他们也被这种气氛给深深地抑制住了吗？    要我来吗？    说什么呢？    加油？放轻松？    这些口号反复强调也没什么用啊！早知道应该准备几个冷笑话啊，没准这时候可以收到奇效。    陈果胡思乱想着，却还是不知道该怎么开口。终于，叶修在这时候开始讲话了。    “战术都没忘吧？需要我再提一遍吗？”叶修说道。    大家你看看我，我看看你，各自默默摇头。没人说话。    “嗯，关键还在临场变化。这一点上我们优势很大，论打字，我自信能甩喻文州一赤道。”叶修说。    “呵呵呵呵。”众人干笑。    “喻文州作为职业选手而言，他的手速根本就不及格，但是他却能成为全明星级别的选手，你们知道为什么吗？”叶修说。    众人摇头，说实话，也没人太有心思在这个时候猜测什么东西。    “扬长避短。”叶修说。    “很废话吧？”叶修笑道，“但这是事实，在这个联盟里，没有人比他更擅长做这种事了。这是喻文州的风格，也是蓝雨战队的战术风格，自从他们战队不可或缺的灵魂人物，前队长魏琛退役以后，蓝雨就走上了崛起之路……”    “你滚！”魏琛这次必须出声了。    “哈哈哈。”众人再笑，这次总算不像上次那么勉强了。    “既然这次对手是蓝雨，所以我要号召大家向喻文州同志学习，扬长避短，将你们每个人的长处，狠狠地释放在这个场上。如果能做这一点，心是就不会再留有任何遗憾了。至于不足，不用太在意，每个人都有不足，所以我们才会组成一支队伍。一个人的不足，由其他四个人来补足，这就是所谓的团队了。”    “每个人守好别人的背后，所以每个人的背后就都有人在守护，放心大胆地向前冲吧！”    “兴欣，该出场了。”    叶修话音刚落，就有专人敲开了兴欣备战室的门，通知他们出场。    “上场！”叶修顺势招呼大家，所有人起身，走出备战室的门。对面，蓝雨战队的选手也正从房间里走出。    两队列队，在出场通道里站成了两列。两队的队长站在最前，而叶修刚刚进行了一番从喻文州展开的讲话，让兴欣的诸位不由地都要多看这位蓝雨战队手速不及格的队长。    “猜到我们有什么大招了吗？”叶修在排头和喻文州说话。    “没猜到。”喻文州笑，他根本就没去猜。    “现在倒也不怕告诉你了。”叶修说。    “我也在等这一刻。”喻文州说。    “是装备。”叶修说。    “哦，你的千机伞终于不拉大家后腿了？”喻文州说。君莫笑的千机伞可是用了一整个赛季的70级。现在别说是核心角色了，但凡是有银武的角色，武器肯定会优先提升的，基本都完成到75级的进化了。武器，70已经是个要绝种的数字了。    “呵呵，该说你们不要拖我后腿才是。”叶修笑道。    “你不吹能死啊？”就在喻文州身后那位终于忍无可忍了。    “哎呦，我们刚才聊了几句啊？他居然坚持到现在才插嘴，很不容易不是吗？”叶修十分惊讶地对喻文州说着。    “呵呵呵……”喻文州只是笑，这他还能说什么呢！    “一会看到的时候，别吓哭了。”叶修转对黄少天说道。    “你输了的时候可也别哭。”黄少天说道。    “我怎么会输？”叶修一脸傲然。    “羞不羞？都输两次了。”黄少天说得是常规赛的事。    “我可没输。”叶修这时抛弃了他总挂在嘴边的团队。以个人为个体的话，他当然没输，连胜37轮呢！    “那是你走运。”黄少天当然还要嘴硬下去。    “你走运一个我看看？我只连胜了37场呢，特意留了一场，求破！”叶修说。    “……”这话黄少天就是再嘴硬也不敢接了。好在这时前方人员已经示意两队选手开始入场。    “走了。”客队先入，喻文州却还不忘和一旁的叶修招呼一声，随后迈着步子踏入。    非自家主场，能得到点礼貌的掌声就算不错了，尖叫什么的，就算自家随队而来的粉丝团制造出来，也绝对会被主场粉丝给压下去。他们岂会容忍客队的家伙在他们地盘上放肆撒野？    赛场上打出索克萨尔的全息投影，随便做了几个动作。甩帅这种事当然也不会照顾客队角色，不黑就算有节操了。现场播音对喻文州的介绍也就简单几句，随后就开始召唤下一位出场。    黄少天随即上场，待遇和喻文州也相差无几。这种事司空见惯，谁家主场都会有。蓝雨选手见过大世面，当然不会把这当回事。选手一个接一个的按节奏上场，上赛台。而后，轮到兴欣出场，那声势顿时不一样。叶修从通道走出的一瞬，尖叫呐喊声瞬间就将整个场馆给填充了。    君莫笑在赛场上展示着千机伞多端的变化，叶修冲四面观众挥着手，相比蓝雨选手的出场，用时都不一样。现场介绍更不用说，恨不能把他的所有光辉履历用最注水的方式使劲阐述一遍。    兴欣选手一个一个上了赛台，而后双方赛前握手，下场。最后却是剩了两人，这无疑是擂台赛的选手懒得下去再上来了。    “叶修，是叶修！”解说潘林早已经激动地嚷出来了。    叶修居然是兴欣的擂台赛，打到季后赛了，他还要坚持第一个出战吗？赛前的预料，几乎没人想到这种安排。叶修这个单挑战力无比强劲的存在，大家都很公式地将他摆在了第四顺位。    但是现在，上场！    而蓝雨这边，第一个出战的，气功师选手宋晓！他们的关键先生，被摆在了擂台赛的第一位，这又是一种怎么样的打算和期待呢?    两人再度互相问候了一下后，各自去了己方战队的比赛席。    “兴欣居然是派叶修在擂台，这太出人意料了，李指导你怎么看？”潘林说。    “呃，这个我想，大概还是为了鼓舞兴欣的士气吧！兴欣多新人啊，头回打季后赛，肯定压力超大。叶修第一个上，获胜鼓舞士气，也给后边上的人减轻负担，我想这就是兴欣的打算了。”李艺博硬着头皮猜想着。    =============================    这一章居然写到现在……赛前的紧张连我都被压抑了。二章任务无法完成了，还有一章起来写吧！