    周泽楷、江波涛、孙翔。    三位顶尖选手竟被一人拖住，不可思议的牵制，也就意味着这是一个千载难逢的机会。    这种机会，当然应该大胆一点，进取一点，错过的话，未免太可惜了吧？    方锐心下正这样权衡，就见苏沐橙已在频道里发出了消息：“散！”    “这就是我要说的！”方锐一看苏沐橙都和他想一起去了，心里顿时再无犹豫。    对方没有从他们预料的路线过来，想必也是因为那三位被叶修一人拖住的缘故。但是不管怎样，他们总是要和那三人互相接应的，无论走哪个路线，前进的大体方向总不会差。    但如果只是单纯方向上的靠拢，对方可做的选择就太多了，只凭三个人完全没办法全面搜寻，势必需要一定的取舍。    而这就需要意识，需要胆量来做判断了。对方没有选择最直接的路线已成事实，如此会选择怎样的线路来做迂回呢？太偏远的线路，团队上的分割会很厉害，将彻底失去相互支援的可能性，可是却能给兴欣眼下的搜索制造最大的麻烦；而简单一点的迂回，不至于冒团队脱节的危险，但却容易被兴欣较轻易地截杀到。    轮回，会做出怎样的决断呢？这需要小心判断，这一步走错，可再没有后悔的余地。    “就近！”    又一次，方锐还在揣摩对手可能的心思，苏沐橙就已经果断做出决断。而后就见她的沐雨橙风就近又攀上了一座仓库的房顶，先把附近仓库的房顶检视了一下。    没有。    吕泊远和方明华果然没有选择这种过于显眼的线路，不过沐雨橙风随即就在房顶上移动了，防范于未然的同时从高处也便于火力支援。    “我左你右。”方锐随即发出消息，和乔一帆一左一右，就轮回可能的较简单的迂回线路开始了左右两道线路的排查。    但是随即方锐就见到苏沐橙的沐雨橙风贴在这座仓库顶部的边缘移动，朝他挥了挥手炮。    方锐明白她的意思。她这样走法，这条线路也算是被她盯在眼皮下了，方锐的海无量可以再往左取一些，扩大一些他们的搜索面积。    方锐随即让海无量调。再偏左一道。向前快速移动着。    要快！    这是三人共同的心思。虽然叶修豪迈地回复了很多个“1”，但是要一人和那三位周旋，所承担的压力可想而知。他们总不能期待着叶修能把那三位给打倒吧？他们需要抓紧时间利用叶修创造给他们的机会，给轮回来个釜底抽薪！    这才是真正核心级的表现啊！    方锐一边操作海无量赶路。一边心下也在感慨着。他固然是兴欣第一高薪。使用着兴欣最强力的角色。但就这样的一拖三，让他去的话他还真有点发怵，完全没有可以牵制住三人的信心。    叶修是兴欣真正的核心。这点毫无疑问。而苏沐橙刚刚两次坚决的判断，也让方锐很有些触动。虽然当时他和苏沐橙念头一致，可是对方却能在他之前做出决断，这一点区别很大。这是信心，更是敢于担当的勇气，在这一点上，方锐输给了苏沐橙。    自己果然是天生配角的命啊！    方锐不由地深入感慨了一下。虽然他并没有多大的野心，但是作为一支队伍的核心，这是每一位职业选手都会有的憧憬。方锐因为猥琐的风格，一直被认为不适合作为一只队伍的旗帜，对此他挺不以为然的。但是现在，通过和叶修，和苏沐橙的比较，他清醒地意识到，自己确实不适合作为一位真正的核心人物，这并不仅仅是因为猥琐流的风格。    还好已经习惯了！    方锐倒是挺会宽慰自己，很快就已经甩开了这些念想。本来他对这种事就没存多大的心思，只是因为季后赛的表现一直不够抢眼才让他在这方面有些敏感罢了。    抛开这些乱七八糟的念头，方锐的心思很快集中于比赛。海无量沿着线路继续朝前走着。这是两座库房之间，因为不是出入口方向，所以相临挺近。右手边的库房较长一些，而左边的库房较短。很快左边库房已完，又一新的库房，和这两座夹成了一个丁字型线路。前方一望到底，并没有对手的踪迹，向左吗？    方锐心中略犹豫，但是很快想起苏沐橙的那份坚决，狠狠鄙视了一下自己。    向左！    就向左！    海无量在丁字口转向左，这个判断倒也不是意气用事。方锐心里对对手的移动速度是有评估的，如果只是单纯地从这条线路走的话，那么早就应该出现在前方出口了。结果没出现，苏沐橙和乔一帆那边也没有消息，那么再靠左一些，或许就是对方的选择。    向左的这条道更为狭窄，几乎只容一人通过，海无量移动很快，方锐时不时会将视角转回看看身后。就在这样的视角转动中，方锐无意间看到，右边这库房上方，离地约摸三层楼高度的位置，每隔数米就有一扇窗户。    这……    方锐隐隐意识到有些不妙。    这种细节，是他们这些客场作战的队伍很难事前就掌握到的。但轮回若是有心利用到的话，角色就可以不站在屋顶，只是从这样的室内居高观察外部环境，这可不容易被人发现。    方锐再转视角向后方高处看了看，身后的，还有海无量左边的库房都没有这间这么高，从窗户望去拥有的视野相当不错，至少，那边沐雨橙风跳上库房的举动，从这个位置是完全可以观察到的。    那么自己的海无量呢？如果那库房里有人，是在这窗口窥视的话，海无量的举动恐怕也早被对方收入眼底了吧！    一想到此，海无量的移动顿时更快。作为偷袭下套打闷棍的大行家，方锐立即察觉到了海无量所处的位置是多么的危险。这样一个只容一人的狭长道路，左右高度都不足以一跃而上，若被夹击，可是大大的不妙。    不妙！    太不妙了！    地图是轮回的选图，不过在地图载入时，会有一些信息在载入时就显示出来，比如：地图上的换人区位置。而眼位置，距离正中的那个换人区是如此之近，轮回恐怕会……    砰砰……    两声脆响，方锐的思绪被彻底打断，轮回的现场爆发出一阵掌声和欢呼。    就在方锐辛苦地揣摩对手心思的时候，拥有上帝视角的观众们却早看清轮回吕泊远和方明华这二人的举动。他们的角色移动到了这边，直接进了这间库房，而后就到了这顶层墙边的窗户。从窗户向外望去，很快他们就看到了跳到库房顶上搜寻他们下落的沐雨橙风。    方锐的海无量被库房遮挡，并没有暴露在两人的视野里，但是两人却好像看到了海无量朝这边来一样。方明华的笑歌自若跑去了换人区，交换了杜明的吴霜钩月进来，此时的场上，轮回赫然是五攻击手的阵容。    而后，方锐的海无量来到了丁字口。他在犹豫该怎么走的时候，现场轮回粉的心都要悬在嗓子眼了。他们已经知道吕泊远和杜明的角色就埋伏在那边，可方锐如果没选择向这边走呢？    结果，方锐的海无量踏上了他们所期待的路线，他们期待着，希望着，终于……    砰砰。    窗户被打破了，吕泊远的云山乱和杜明的吴霜钩月直接破窗飞出，伏击开始，轮回粉丝翘首以待的一幕终于发生了。    果然！    方锐咬牙，对埋伏一点也不意外。但是对手也很狡猾，他们并没有急于展开攻击，愣是又等了好一会。方锐十分清楚，他们在等的事实上不是他的举动，而是另一端苏沐橙和乔一帆的举动。他们希望那二人离这边越远越好，而方锐呢？在没有百分百明确这边埋伏之前，他根本没办法向那边发出预警，万一这边事实上什么都没有，他的预警会坏了苏沐橙和乔一帆的节奏。    而现在，埋伏已经发动。    “xxx，xxx！”    方锐早输入好了坐标为消息，立即发出，而后就见破窗而出的角色一前一后，稳稳地向着狭道里落下来。    前方柔道云山乱。    后方剑客吴霜钩月。    方锐毫不犹豫，海无量转身就向后杀，直冲向了吴霜钩月。    虽然这边想要闯出窄道面临地是更长的距离，但是这样狭窄的空间里，剑客总比柔道要好对付。柔道的话，直接开了钢筋铁骨上来抓取，方锐觉得一点破解的办法都没有。剑客这边，因为左右空间的限制，他就有很多技能都没法用，这是自己可以多加利用的！    冲！    海无量迈步疾冲，掌心已经开始聚气，但正落下的吴霜钩月凌空就已举起双臂，双手握剑，目光直视海无量！    迎风一刀斩！    犀利的寒光落下，杜明早已经考虑到了这地形对他的职业战斗不利，早就意料到了方锐会选他做突破口，角色破窗一出，就已经开始攻击，强劲的迎风一刀斩，寒光几乎填满了整个窄道，哪里还有半点闪让的空间？    ============================    才三点就写完第一章了！今天有信心爆个二更出来！(未完待续。。)