    第四百九十六章围殴    刘皓等人从队伍列表中就看到贺铭那元素法师生命值刷刷刷往下掉，不用贺铭招呼就已经知道大大地不妙。他们虽有牧师，但此时贺铭的元素法师不在他技能的有效范围内，也是无可奈何。    这有效范围，除了技能的距离以外，还要保证目标是在牧师的视野之内。现在贺铭的元素法师和他们隔了道墙，哪里见得着，张家兴干瞪眼也是没辙，听着刘皓的指挥，三人从满是雷火的房间里退出来，刚刚跳到墙上，贺铭的头像已是一暗，却是已经挂掉了。    “靠！！”刘皓恼怒之极，而这挂了的贺铭倒是有功夫了，飞快把情况描述了一番。已经上了房顶的三人顿时也是不敢轻举妄动。从房顶跳下，这半空中可也不好控制角色，容易给对方可乘之机。    刘皓只好在队伍频道里猛呼孙翔，结果没见反应。    队伍里贺铭的元素法师已经挂掉，这个孙翔肯定也是可以看到的。但刘皓估计这家伙看到，非但不会觉得担心，可能还会觉得贺铭有够废材，居然会挂在这样的人手里。    “现在怎么办？”申建问刘皓。    那边张家兴的牧师伏，小心翼翼地朝着房檐外爬去，想看看是不是有什么状况。结果刚一露脑袋，就听“砰”一声响。张家兴连忙让他的牧师一缩身，那房檐被打起的碎渣泼了他一头。    “我来！”刘皓此时让他的魔剑士小心翼翼地移到房檐边上，举剑念咒，下边立刻凝结出一个电球，却是又要用一个电光波动阵来扫出一块空白供他们落足。    但这波动阵一开始吟唱，技能效果已出，却是暴露得较早，显然这是这类技能的一大缺陷。此时电球一出，叶修的君莫笑突然就跳了起来。    “哈哈，晚了。”刘皓大笑，他当然知道波动阵的最大缺点，但是此时双方都是互相攻击不到的位置，等到君莫笑跳起看到，再给他一枪，子弹或许可以打中他，但是他的吟唱却是可以先一步清楚，这些，他早已经盘算过了。    谁想君莫笑这一跳起，竟然并不朝他开枪，反倒是背着身子，朝地一枪，这竟然是一个飞炮，是要飞上房顶来。    刘皓顿时茫然了一下，结果就在这时他的身子底子突然就翻出一条腿影，直接就踹到了他的面前，赫然是个忍者技能断灭……    这刘皓就顾得去看天上飞的君莫笑，全没想到这房檐底下还藏着一个。此时这才意识到，对方队中有个忍者，用遁身之术，在房檐底下当然也是可以埋伏的。    可惜这明白过来的功夫，刘皓的魔剑士已经被这一脚踹得浮空而起。毁人不倦顺势已经翻到了房上，抬手就是两枚手里剑，冲着肖建和张家兴的角色而去。    而这君莫笑一个飞炮之后，也正好在此时掠来，随手丢了个手雷，却是扔在了刘皓魔剑士的身下。    手雷炸开，毁人不倦也在这里，当然是全没影响，但刘皓被这气浪一掀，却是朝着房底下飞去了。    张家兴牧师一个，没啥战力，而目前的局面，又和方才一样，大家都没掉多少血呢，还用不着他出手。寂寞的张家兴这次总算没有全闲着，法杖一指，却是一个神圣之火，点到了君莫笑即将落下的地方。    结果叶修却是用了个影分身术，假身丢在这，真身直接扑到张家兴的牧师身边去了。    牧师被近身，那更需要保护，肖建的拳法家几乎是下意识地就挥拳冲了过去。跟着两人同时听到几下落地声，他们的身后，斩楼兰、前方隔海、夜汐、千叶离若四人竟然是从这个方向跳了上来。    这千叶离若手一挥，居然也是一个神圣之火，就阻在肖建拳法家身前。肖建惊得连忙一个后跳的操作，哪想君莫笑此时竟然丢下牧师反朝他冲了过来。战矛一捅，后跳半空中的肖建又向哪躲去，连忙就想施展空手入白刃。结果这手一抓住，却是空得，君莫笑的战矛竟然距离他的手有线的地方停下了，没全刺过来。等他手抓了空，战矛突然又是跟着一递。    肖建的拳法家现在落是落地了，可这一次攻击太近，太快，真是没法避了，战矛根本就是随便伸了伸脑袋，就把他扎着了。    “这点小手段，你也太藐视我了，我对付拳法家经验有多丰富你应该是知道的啊！”叶修笑着，这一矛却是一个圆舞棍，扎中人后就挑起摔下。    肖建心下那个郁闷呐！他明白叶修的话是什么意思。这人和拳法家选手中的最大神韩文清较劲了那么多年，对付拳法家当然是经验无比丰富。自己这点门道，那自然是没法和韩文清比了。可当时那瞬息之间的，哪里想得了这么多？都是下意识地判断。就算考虑到这点，一时半会肖建也真搞不出什么非常规的手段。    圆舞棍下，强制倒地，肖建也不做什么操作了。但是视角这么一转，就见那边毁人不倦一刀劈出，数道水流已经争先恐后地朝着他奔过来了。    肖建顿时心下一凉，这一下，他还怎么个躲法？这一圆舞棍是干脆把他给送进牢里了。    果不其然，水牢就在肖建这拳法家落下的同时结成，把他困在了当中。什么也做不了的肖建只能是干瞪眼，视角再转那边一看，狂剑士柔道元素法师正在狂扁张家兴的牧师。    张家兴再职业选手，牧师这职业本身就有局限。操作再好，也不是用在打打杀杀上的。此时只能是左躲右闪，努力坚持活着。反击？张家兴用的这牧师的技能加点，那点反击手段，在对方也有牧师坐镇的情况下，只是浪费法力而已。更何况，斩楼兰他们真没弱到三人联手还连一个牧师都搞不定的程度。    而这边，困下了肖建的拳法家后，叶修的君莫笑和毁人不倦也冲上去了。五人合攻，此时的张家兴处境和之前的贺铭是一模一样的。    肖建束手无策，张家兴欲哭无泪，刘皓的魔剑士此时却是终于跳起来了，但还没等落地呢，君莫笑回身就是一个手雷又扔了过来。    刘皓到底是职业选手，挥手一剑，倒是把手雷直接给劈掉了。他倒是没像孙翔那么卖弄，还把手雷给敲回去。结果爆炸的火光和声音中，三发反坦克炮就乘着这掩护直扑了过来，肖建和张家兴倒是看得清楚，结果提醒也都迟了，刘皓的魔剑士刚从烟里钻出来，三发炮弹就砸他脸上，爆炸声中，又被掀下房顶了。    都是职业选手，判断力还是有的。眼下的局面，可说败局已定。一队五人，贺铭已经成尸体了，孙翔追杀目标不知跑哪去了，刘皓被人居高临下的压制，攻不上来，肖建被困水牢，张家兴正在被围殴……    “完了……”肖建闭上眼睛的心都有了。张家兴，绝对坚持不了多久，叶修的君莫笑刚一加入的时候，就及时地把他推到了千叶离若放出的神圣之火上。三秒钟无法使用技能，而这三秒五人齐轰出的攻击，已经让张家兴的牧师瞬间到了回天乏术的境地。之后神圣之火的效果结束，他虽然接连使用瞬发的治愈术，却也不过多多坚持一回罢了。    那刘皓不敢正面上房，匆匆跑出了一段走迂回路线，结果等他终于上来时，张家兴的牧师也已经倒下了，肖建的拳法家却还没从水牢里出来。    刘皓当然也很清楚现在的情况有多糟糕，他眼看着对方灭掉了张家兴的牧师后，主动就把肖建的拳法家给放了出来，然后，一通围殴。    肖建那个挣扎啊，那个抵抗啊！但是，对方人多啊……而且有牧师回复的，基本都不怎么搭理他的攻击。    这完全就是一场人多欺负人少的代表作，肖建最初被打趴的一点技术含量都没有，就是这样的硬生生地，把他的生命给磨光了。肖建倒是想迂回游走一下的，但是他是从水牢里的出来的，对方准备十分充分地把他围了个紧，加上有叶修坐镇控场，他根本就逃不出包围，硬生生地就这么被打趴下了。    刘皓呢？已经上来房顶的刘皓，眼睁睁地看着这一幕，竟然没敢动。    他觉得败局已定，他就算出手，帮助肖建脱困，他们两个人，能是六个人，而且其中还有牧师的一队的对手吗？    输了！又一次输了！    叫到了孙翔，完全就是嘉世的主力阵容出阵，竟然还是输了。而且，这时间……感觉比打一场职业比赛还要快啊！这是怎么一回事，这些家伙，难道已经比职业战队还要强横了吗？    刘皓茫然了，不知所措了。    死他倒不怕，职业选手，哪会在乎这么一个野号的死活或是装备。此时让他郁闷，让他痛苦的是挫败感。本以为稳操胜券的事，为什么又是这样？怎么又是这样？    “有什么要说的吗？”刚刚干掉肖建的叶修，让君莫笑转过身来，望着那边呆若木鸡的刘皓，平静地说着。    “都躲到哪去了！给我出来！”这时，孙翔那嚣张的声音倒是在下边叫响了。    第三更！平均一更就干掉一个，很有效率吧！马上新一周了，求个推荐票！好久没上推荐周榜溜弯了，有票的同学不要偷懒了，快快投一下，这一周每天的，现在统统求了！ro！~！