    常先不只是一个电子竞技的媒体工作者，他本人就是一个荣耀的忠实玩家。工作的内容，全是围绕着荣耀；工作之余，打发时间的娱乐活动，依然是荣耀为主。    神之领域，常先也有帐号，是个拳法家。在游戏里，他就像个普通玩家一样。于是也就像很多普通玩家一样，在毁人不倦这个荣耀最狠的拾荒者这里吃过亏。    做采访功课的时候，常先就有看到兴欣战队的报名名单里有毁人不倦的角sè名。但是从之前接受挑战，再到近期连续的三场比赛，毁人不倦这个角sè却始终没有lu过面。常先以为这人最后没和兴欣混在一起，哪想过来以后，居然还真见到毁人不倦了。顿时，常先对毁人不倦的那点积怨当面就爆发了。当时那场pk，他倒下了，手中武器爆出，结果还没等招呼他的同伴赶紧去帮他拾取，就见一个敏捷的身影钻入混战的人群，拾了他的武器就扬长而去了。    当时已是灵hun视角的常先把这一切看得清清楚楚。那件雷拳套，是他花了不知多少时间才好容易得到的。结果就在这么一场pk里被一个拾荒者轻而易举地给拾了去了。常先为此恶心得一星期都无心上游戏。    他想过找毁人不倦麻烦的，但神之领域那么广袤，想找一个人真不是凭借耐心和毅力就可以办到的。常先坚持了一段时间最后还是无奈放弃了。现在这事过去已经有段日子，看到兴欣战队的成员里居然有毁人不倦时，他倒是也ji愤了一下。不过面对兴欣战队，他是工作xing质的，不好把si人感情夹杂进去，更何况毁人不倦虽在成员列表里，但一直也没出现过，是不是真在也不一定呢！挑战赛的规则，确实是ting松散的。    常先没把毁人不倦这事放心上，直到此时，突然一听介绍，眼前这个孤高冷傲让他当成是叶秋的家伙居然就是毁人不倦时，那毁人不倦这副嘴脸让他想来就十分可气了，一时冲动，顿时返身就有和莫凡算一算账的架势。    众人听了都ting惊讶，这么巧的事居然都能发生啊！众人啧啧称奇，但却没有人上去说什么了。莫凡此时也不再是面无表情，而是有些呆若木鸡了，他大概也对会有苦主直接撞到他面前这种事一点心理准备也没有。    “你是……谁？”莫凡终于是问了一声。    “我叫夺命收割，我的雷拳套当时被你给拾了去了，我看你是不会记得了吧？”常先大声说着。    “是的。”莫凡说。    “现在我帮你想起来，还给我！”常先叫道。事实上现在的他已经有了同样不错的武器，还在计较的，已经不是武器本身，而是当时眼睁睁地看着心爱的武器被人拾走的那份憋屈。常先现在已经算是冷静了，毕竟事情过去了有段日子。如果真就发生那事的一周内，他相信自己现在可能也会有下掉这家伙一条大tui的魄力。    “找不到了。”莫凡的回答ting诚实的，但也让常先ting抓狂的。自己又不是真想要回那装备，你现在真人被我抓到，总该有点应有的态度吧？你这算是什么样子？    “你你……”常先“你你”了两声，却发现自己也是无话可说。他不是图装备，只图出这一口气。可是现在他却又发现他不知道对方怎么做自己才能出了这口气，狠揍一顿吗？常先知道这个有点不现实。    两人这正对峙呢，溜去倒水的乔一帆却是端了水回来了。完全不知道这边发生了什么的他，看到常先在那，众目睽睽之下，就把水送过去了。    “喝点水。”旁边莫名出来一个送水的小子，让常先也不知道该怎么弄了。    所有人也都在扶额，这到底是怎样的一番场景啊！    “咳，小常啊，莫凡拾了你的装备，你今天撞了我一下，我看这事就这么抵消算了吧？吵也没意思。”陈果这时显lu出了其大姐头的风范，把这事给接过来了。事实上，这样的抵消算是哪门子的说法啊？只不过陈果已经看出来了，常先的火气呢，其实并不如他表现得那么大，可能过去得也久了，不是那么太怨念，只不过总是心里的一块疤。这要换个会来事的人，没准此时三言两语一说开，两个人最后反倒搞成朋友也说不定呢！但是很遗憾，莫凡绝对不会是这样的人，看他在那还一本正经和人说“找不到了”，整个像是来存心气人的。    常先和这么一个家伙卯上，此时也有点下不来台。陈果这样说，无非也就是给他一个翻过这页的说法罢了。    常先到底也是跑了一年的记者，还是有点小玲珑的，一听这话，顿时也知道这是陈果给他搬了个梯子过来，省得他在那和莫凡这样冷着。于是连忙也就找住机会，一边和端水过来的乔一帆道了声谢，一边和陈果说起了客气话。    乔一帆这一头雾水，去倒水的他不知道这边发生了什么，茫然地随口问了一句身边的莫凡：“咋了？”    “问我要装备呢！”莫凡是怎么简单怎么说，听得那边常先差点把杯里的水泼回来。自己那是问他装备吗？那是让他还装备，一字之差，区别大了！    陈果对莫凡也是没什么太大好感，听这家伙又在那言简意赅的引人不快，心下也ting不爽。干脆就对常先说：“小常你先把正事办了吧，你俩的si人恩怨真要解决的话一会你俩单处，没人拦着。”    “哦哦，那好那好，那咱们现在就开始吧？说起来我对各位的了解还不算太多，有什么问得不得体的地方，各位多多包涵啊！”常先这办起正事来，还是有板有眼的。    “呵呵，你有什么要问的尽管问。”陈果说。    “我其实很想知道，叶秋，就是嘉世战队的前队长，叶秋大神，是不是在你们兴欣战队啊？”常先一上来，就把这个最想知道，最迫切知道的问题给抛出来了。    陈果望了一眼叶修，所有人也都在望着叶修，这个家伙会怎么应对这个问题，其实他们也ting期待的。    “呃，他啊！可以说不在，也可以说不在。”叶修说。    “这是什么意思？”常先不解。    “到时候你就明白了。”叶修笑。    真是好狡猾！所有人惊叹，这样，就算是忽悠过去了吗？记者不会再追问了吗？    常先确实没有再追问了。搞这种独家专访，是需要注意一些分寸的。抓着一些对方看起来并不太想回答的问题死问，把气氛搞僵，那对接下来的采访也是很不利的。从这一点上来说，常先还是有点经验不足。如果换是有经验的记者如曹广诚之类的来的话，这样的问题，是肯定不会错过的。但是却不会放在一开始就问。因为一开始就问，那确实就得有个分寸，不能一开始就坏了气氛。这样有可能引发情绪的问题，放到最后的时刻发问，再好不过。如果发现没什么有价值的答案，那打个哈哈，也就愉快地结束了这次访问。如果发现有什么特别有料的东西，那么穷追猛打一下，就算惹了对方不快，至少不太会影响到今次采访。    常先就是太迫切了，所以一开始就把这问题给抛出去了。结果他又知道采访一开始不能太尖锐，于是被叶修这么含糊其词地一带，这问题直接就被揭过了。    再然后，常先自然是问了一下兴欣现在比较受人诟病的自大。    结果叶修又是一笑：“接下来的比赛会证明一切的。”    “看得出来你们很有信心，您是觉得，你们的实力，已经足够掀翻嘉世战队了吗？”常先说。    “只要是比赛，就没什么不可能。”叶修笑道。    众人心底里顿时又起嘘声了。其实如何对付嘉世，兴欣也为难着呢！如果真就现在拉出去和嘉世打，兴欣根本没有什么信心。叶修所仰仗的，就是兴欣的选手和角sè都有很大的提升空间，现在的他们，和到时嘉世要面对的他们，很可能完全不是一回事。    这个话，叶修和他们说过，结果现在面对采访的时候，这家伙居然就闭口不提了，居然就顺着人家的问题，好像真的对于战胜嘉世特别有信心的样子。    “呃，能不能聊一下你目前所用的这个散人职业？据我所知，您这个散人君莫笑，拥有一把特别神奇的银武，可以随意地变幻多种形态。”    “是的。”    “这把武器，看起来就是专门为散人而量身打造的。可以说说您是怎样的想法，想要专门制作出这一个武器呢？我觉得这武器耗费的精力肯定多吧？”    所有人又望向了叶修。    尤其是陈果，这个问题，可是能沟起叶修心中很多很多东西的。那个已经逝去的少年，在叶修口中最有天赋的天才。陈果跟着叶修、苏沐橙去扫过墓，丝毫不怀疑这一点。    “有一个朋友……”陈果听到叶修这样开口了。    第三更~~~~~