    好机会啊！    即使这个机会不属于自己，但只要是机会，黄少天都会心动不已。    这样的机会，苏沐橙能不能把握住？    在太多人甚至根本没察觉目前是怎么一回事时，黄少天都开始为对手操心是不是会错失机会。无论如何，机会，对他来说总是特别美妙的字眼。    没有错过！    沐雨橙风那一直摇摆的炮口，在此时忽然变得极稳定，火花，就在此时突然迸放出来。    “啊！”    这攻击，对于观众而言实在来得太突然了。虽然他们一直在疑惑苏沐橙为什么没有开火给黄少天添些麻烦，但当此时沐雨橙风真的开火，他们却还是觉得有些不对。    这开火制造的麻烦，未免有些太大了吧？    只一炮，黄少天的遮影步就已经被破坏。这还没完，借着这一炮，沐雨橙风在半空中潇洒的转过身形，一扫之前被浮空连的狼狈，端端正正的，炮口对准了夜雨声烦。    轰轰轰轰！    炮火像暴雨般倾泻，夜雨声烦瞬间就被吞没了。    打乱遮影步？    人们发现他们还是太小瞧苏沐橙先前轰出的那一炮了。那分明是反击的号角，只一转眼，形势就发生了翻天覆地的变化。    怎么会这样？    所有人都哑口无言。现场本还在宣泄激情的蓝雨粉丝们，在那一炮时，本只是发出了一些遗憾的叹息，可是到此时，他们像是被集体掐断了脖子，一点声音也发不出了。    轰轰轰轰！    他们耳边所有的，只是沐雨橙风的炮声，将夜雨声烦的生命一点一点的吞没。而沐雨橙风借着这连续的攻击，从空中徐徐飘落，整个攻击，都是在运动中完成的。但是能将黄少天限制的束手无策。可见苏沐橙控制得多么无懈可击。黄少天，那可是有丁点机会就能覆雨翻云的人物。    百分之三十……    百分之二十……    百分之十……    职业选手的攻势一旦建立起来，掠取对手的生命就是这么快。    全场蓝雨粉丝脸色都变得苍白起来。百分之十，血条已变红，向所有人传达着危机的信号。但是攻势还没有中断，苏沐橙依旧占据着主动。21个身位格的距离，炮火全面覆盖。    火力线吗？    大家迷茫地看着沐雨橙风的攻势。今天的苏沐橙，强劲的让所有人都大吃一惊。    加油啊！    蓝雨粉们都在心中替黄少天使劲，却又不敢出声，好像一出声就会分散到他的注意力似的。    “你这是想一波带走吗？”    结果没等大家分散，黄少天自己就分散了，在频道里刷起了消息。    让人无比厌烦的话痨。但是此时刷了句话，却瞬间就让所有人觉得心安。    还在喷垃圾话的黄少天，那肯定还没放弃，肯定还有着饱满的斗志。    他一定会找到机会反击的！    蓝雨粉丝顿时信心十足，期待满满。    黄少天没有让他们失望。    剑定天下！    一圈剑气在炮火中荡漾开去，轰轰轰轰，数发炮弹，就这样被这圈剑气扫爆。    剑定天下。这可不是一个可以用微操来调控的技能。唯一所能控制，也只是发动的时机。能达到眼下这等攻击效果。是可遇不可求的契机，但是碰上黄少天，顿时就被捕捉住了。    三段斩！    拥有剑定天下加成，三段斩速度更快，三道剑光抹过后，夜雨声烦终于从苏沐橙铺下的火力线中冲了出来。    但沐雨橙风的炮口依然紧紧锁定着他。    黄少天已经没有什么可回避的余地，夜雨声烦的生命还有百分之八。这对于枪炮师来说，一个强大一点的技能，一击就可以带走。    他所能做的选择已经极为有限。再做迂回，再找机会偷袭？那不定能得到比眼前更好的机会，眼下，至少目标就在眼前。    向前吧！    黄少天操作着夜雨声烦冲了上去，迎着沐雨橙风的炮口。    在他眼中，这不仅仅只是一个对手的角色。这是有关冠军的争夺，所有阻挠终究需要挥剑斩碎，这才是永远也无法逃避的选择。    义无反顾，回风式！    技能出手，拥有剑定天下的加成，更快，更狠。    剑气回缩，沐雨橙风不由自主地朝着剑尖上撞去，但是她的炮口始终稳定。    是决胜负的时候了！    所有人瞪直了眼，就见剑光与炮火，最终交织在了一起。光芒绽放的是如此璀璨，这是这片舞台上每上人的目标、理想、荣耀。    每个人。    但是最终站在台上的，却终究只能是一个人。    苏沐橙，沐雨橙风。    在一切归于平静后，终于是她站到了最后。    黄少天输了，蓝雨输了。擂台赛，一张选图，展示了他们的多重部署，但是最终，却还是兴欣取得了胜利。    蓝雨的表现不好吗？    没有人会认可这一点。    两队选手发挥得都极其出色，但是胜者只能有一个，仅次而已。    苏沐橙和黄少天一同走出了各自的比赛席，现场极为安静。    这场对决无疑是今天擂台赛中最紧张最激烈的。所有战斗，都在极为凶险的状况下完成，整场对决，大家几乎连喘口气的空闲都没有。现在结果已经出来，黄少天的表现无可指责，蓝雨全队的表现也没什么可挑剔的地方。但是他们输了，这个结局让他们的心情很沉重。    客场他们已经先失了一阵。现在在主场，擂台赛竟然还是输掉。    虽然在对季后赛新赛制的看法中，擂台赛输个一分，对于团队赛的影响不会太大，但是就从此时粉丝这种忐忑的心情就可以看出，影响不大，那只是数据说法，人的情绪，可不是这样机械的。    两位选手各从场上走下台来，先反应过来的还是西看台的兴欣粉丝。精彩的过程。胜利的结果。一场比赛，还能比这更加美妙吗？兴欣粉丝，有绝对理由沉浸在欢乐当中。    蓝雨粉们在兴欣的欢庆中后一边反应过来。队伍已经落后了，已经到了很关键的时候了，作为粉丝，他们怎么可以这样没精打采，怎么可以让负面情绪就这样随意地在场中蔓延？    他们可是蓝雨战队的绝对支持者。今天坐在这里，就是要等看一场蓝雨战队的胜利。    他们无法在场上帮到选手什么，但是在场外，总该尽全力让战队打起精神吧！    “蓝雨加油！”不知是谁起的头，很快，声音漫遍全场。所有蓝雨粉丝都反应过来。现在可不是惆怅的时候，形势对他们很严峻，他们更需要打起精神。    “只输一个人头分，形势并不算太糟糕。”    于是每个人都开始这样想着，当然他们更希望蓝雨战队的选手们能摆好这样的心态。粉丝们无法左右选手的情绪，他们只能尽全力来制造现场的气氛，来感染选手们。    他们注视着黄少天，注视着他回到蓝雨选手席。注视着蓝雨的其他选手围上来。    “苏沐橙今天肯定是开了挂了！”黄少天站在当中。正在忿忿不平地说着。    众人笑。    “团队赛里，我们也要多注意她的发挥。”喻文州说道。    蓝雨立即就已经进入了接下来团队赛的节奏。有关擂台赛的战况，他们竟然连多一个字都没有再提。    “只输一个人头分，形势并不算太糟糕”，粉丝们纷纷用来给自己竖立信心的标语，蓝雨战队这里，反倒是只字未提。    没有浪费一分一秒，蓝雨战队立即进入了团队赛的部署安排。    赛前虽然早有演练，但是在现场，都还是会根据对手擂台赛的表现做些细节上的调整。就比如今天，苏沐橙的状态好得出奇，那么在团队赛中势必是需要对她多些关注。    蓝雨全队，已经全身心地进入到团队赛节奏了。    兴欣这边呢？毕竟不少新人，很难有蓝雨那样成熟的心态。但是叶修却也没有胜利之后说什么扫兴的话。    “保持这样的气势，一鼓作气在团队赛里击溃他们！”叶修说道。    击溃！面对蓝雨，恐怕就是轮回也不好意思用这样的措辞，但叶修就是用了，而且兴欣的诸位还挺把这当回事。    “看我的老大！”包子无比自信地说着。    “就看你的了包子。”叶修说。    “那必须。”包子说着，向蓝雨选手席那边投入各种睥睨的眼神，一脸征服者的神情。    “包子加油。”其他人纷纷围上来参合。    擂台赛和团队赛中的休息时间很快结束了，在裁判的示意下，两方选手开始入场，所有人探长了脖子，观望着双方团队赛的出场阵容。    蓝雨：喻文州、黄少天、卢瀚文、郑轩、徐景熙、宋晓。    和上一轮的阵容一模一样。    兴欣方面却有调整，上一场出阵的，和蓝雨颇有渊源的魏琛，这轮没有露面。他和乔一帆一起，本轮被唐柔和包子替换出阵容。兴欣本场擂台赛的阵容是：叶修、苏沐橙、方锐、包子、安文逸、唐柔。    其中叶修、苏沐橙、方锐这三位全明星级别的出场并不引人意外，目前为止兴欣战队的出场率也是数这三人最为稳定。此时安文逸是团队不可少的。于是兴欣看起来会做调整的也就另两个位置，结果兴欣索性是两人一起换了。    =============================    在飞机上无比犀利地码了一章!(未完待续……)