    第二百一十五章以牙还牙    夜未央。    一出副本，叶修就瞥到了同样是在副本门口的这个霸气雄图的牧师。身边还站着四个人，显然也是刚刚从副本里出来，五人距离刚刚传说出来的他们五人并不遥远，叶修瞥到他们的同时，五人的视角却也齐齐转了过来。    叶修不假思索，直接一个影分身术。影分身留下，真身已经刚好闪到了五人身前。    “小牧师你好啊”叶修笑着打着招呼，君莫笑却已是一个天击挑了过去。    夜未央根本没料到这边如此干脆利落地直接动手，凭着超快的反应倒是躲过了这记天击。但君莫笑早已更快一步冲到他身前，踢膝已将他撞至半空。千机伞甩出却是枪形态，重机枪的扫射对准空中的夜未央，像是一个支撑架一样，一阵急促的枪响过后夜未央竟然是被送到了人堆外。    副本外面人多。很多技能攻击的话难免误伤到其他人，叶修索性是用了一个枪炮师的bbq，押枪的操作直接把夜未央给送出了人堆。    “靠”夜未央的骂声出来的时候人都已经是在半空中了。    “怎么回事？”苏沐橙刚刚还在疑惑呢，但一看叶修已经动手，立刻也是二话不说，马上提出了手炮。那边被送出人堆的夜未央眼看落地，正准备受身操作呢，突然三发反坦克炮击中身上。夜未央顿时就像个爆竹一样屁股冒着烟花被炸飞出去，一头撞向了一线峡谷的山壁。    撞墙什么的是不存在“受身”操作的，但是有个公用的被动技能“弹跃”，可以让角色学会以后在跳跃中踩踏墙壁、树木或是任何障碍物完成二段跳。    只可惜夜未央这三炮中得突然，他正准备施展翻滚进行“受身”，哪想到转眼就是撞墙需要去用“弹跃”，结果很遗憾地没来及完成操作，一脑袋就扎到黄土积成的山壁里了。    唐柔、乔一帆和包子入侵的反应也没有慢到哪去，只不过他们的速度当然比不起苏沐橙风梳烟沐的炮弹快。不过夜未央在山壁上挂了一下腊肠的功夫，三人却也已经飞奔而至，准备对即将掉下来的夜未央展开围攻了。    周围的玩家都有些懵，一切发生得太突然了，几乎是转瞬之间，人堆里就飞出去了个家伙，挂到了山壁上。    夜未央的四个同伴无疑是最懵的，他们几乎是眼睁睁地看着君莫笑突然闪到他们身边，然后两个攻击就送走了夜未央，等他们反应过来的时候，君莫笑已经抽身朝人群外闪去了。    四名玩家当然都是霸气雄图的，他们和夜未央一起照尝刷着副本，可见是公会着力培养的精英中的精英。在其他精英出去追杀君莫笑等人的时期，他们依然被特别抽调出来继续练级，保证第一线的等级和副本竞争力。结果这么巧，偏偏就在副本门口和君莫笑一行撞了个正着。    四人当然也都是知道公会此时的行动，而四人无疑是做出了一个很错误的决定。他们几乎没有怎么思考，下意识的就一拥而上冲出人群去救援夜未央了……    七对十八，结局是十八人全军覆灭。    五对五……结局自然也是早就注定。注定结局的对抗，过程当然已经没有描述的必要。    “这些人是谁？”只是撕杀的过程中唐柔问了一句，一边一战矛刺到对方的脑袋上，一个圆舞棍把人挂着甩出去。这妹子居然还在保持着“打头”的限定练习。    “公会霸气雄图的，之前追杀我们的公会之一。”叶修说着。虽然各大公会都没有顶着公会的名称，但霸气雄图毕竟和叶修打过交道，入过人家的公会，所以很多人虽然没加过好友，名字却也依稀有着印象。很准确地就给认出来了。参与公会里有霸气雄图，这一点叶修已敢肯定。    既然如此，对于霸气雄图的人当然没有必要再怎么客气。    此时出现在副本这里的练级队，叶修很清楚这队人的意义。击杀这一队玩家，那说得上是以牙还牙。众公会想击杀君莫笑来拖缓他们的练级进度。但现在，却是霸气雄图的精英队先一步损失掉了百分之十的经验。    这一场对抗，夜未央等五人基本可以说是在挣扎。他们可也都是玩家中的一线高手了，但在君莫笑小队面前却是这么的不堪一击。    那四名玩家冲出来一交上手，立刻就意识到他们的决定太冲动太错误了。可惜，一切都已经晚了，虽然副本的入口近在咫尺，只要冲进就肯定无法再被追上，但被君莫笑五人一对一捉住后，他们却是一个都没能脱身，转眼间就一个个躺翻在地了。作为第一个被击飞出来的夜未央，果断获得了第一名。    夜未央当然是气得想吐血。    副本门口看到君莫笑，当时还只是五人中的一个看到，说了一声后大家齐齐转视角过来。结果君莫笑就已经闪到了他们面前。再然后就把他送上了天，送出了人堆。    飞在空中的那一刻，一向厚颜无耻的夜未央，心中升起了一丝寒意。    这个君莫笑的反击还真是够果断，而且当时那家伙好像还是带着笑意问候了一声？难道眼下的处境他一点也不觉得有压力吗？    已在空积城复活的夜未央一边想着一边给夜度寒潭去了消息告知了这一噩耗。    “靠”夜度寒潭收到消息也是极度郁闷。    背啊真背啊怎么就他们霸气雄图这么背呢？    好事一件也摊不着，倒霉的事却总是一次又一次地在他们身上发生。所有公会都肯定有精英队在继续练级，为什么偏偏就他们的队伍会被君莫笑撞到，这是怎样的一种人品？    夜度寒潭收到消息后，立刻通知了其他还在练级的精英队，其中包括他们公会的大当家蒋游亲自带领的神之领域过来的精英队。    再然后，他很不怀好心地没有把这个消息告诉其他公会，他巴不得其他公会也如此倒霉一下，被君莫笑他们团灭一下……    七大公会组织起来追杀君莫笑的人手，此时终于是到达在了一线峡谷外。有了这个被击杀的消息，夜度寒潭至少算是彻底肯定了君莫笑他们的行踪。不过，那个副本入口夜度寒潭觉得没必要去了，他相信君莫笑他们不会傻到在明知被暴露的情况下，还缩在这个副本里等着到时被外面给蹲守。    “照原计划，先派人去50个副本入口外注意着吧，确认他们的所在再进行蹲守。”陈夜辉说着。    “这个时间，他们应该已经刷完第一次进行第二次了。抓紧时间，第二次出来时一定要确认位置，然后布置，第三次正好截到。”孤饮说着。    三位会长当然不想就他们三家狠出力，而其他四家公会则继续乱轰轰的一团。这段时间里也算是辗转找到了其他四家公会这行动的话事人，此时是站在一起商量的。七家公会，最后大家平均分配人数，迅速派出50人分布向了50个副本入口。    “其实，一直守在这的话，也总会守到他们的吧？一线峡谷只有这一个入口啊”有一人说道。    “那他们要一直不出来呢？”另一人很鄙视地说道。    先前那位无语了。这正是30―33的练级区，君莫笑他们那些人的等级和技术，一直混在里面刷本刷怪练级，哪也不去也是可以的。但他们呢？总不能一直就这么在入口处一直傻瓜一样等着人家练到33级离开……    “一定要确认他们的位置。或许我们应该多派50人，只是一个人的话，看漏了怎么办？”孤饮忽然又说道。    “有道理。”有人赞同。    于是又是50人被飞快地派了出去。    一线峡谷内。    刚刚击杀了夜未央五人的副本门外此时鸦雀无声。连组队的文字泡一时间都没有了。    游戏里pk很常见，但是，如此干脆利落的一场击杀，却是把所有人都震憾住了。他们不知道君莫笑五人的目的，只是这一队人再走过他们身边时，每个人都觉得有点心惊胆战。    “还有吗？”尤其是那队里不知是谁好像意犹未尽地问出了这么一句。    “哗”一下五人身边就空出一片。这简直是太有了啊副本门口全是人，而且这没进本的无一不是凑不成队的，势又单力又薄，可不敢来挑衅。    “暂时没发现，先走吧”叶修说。    “咦？去哪里？”包子入侵发现叶修的君莫笑走得方向居然不是进副本。    “还在这里下本，等着一会被堵啊？”叶修说着。    包子入侵挠头思考，懂没懂不知道，反正先“哦”了一声就这么跟上去了。一行五人在君莫笑的带领下又在一线峡谷里穿梭了一番，专走无人区域，最后摸到一个副本门口。    “有没有可杀的？”唐柔问。叶修现在是看不到她的人，估计这妹子此时的目光很贪婪，她一定希望副本门口这些玩家全是敌人，全杀光的话显然很刺激很有挑战。    “很快就会有了。”叶修笑着说，君莫笑却是径直走过了入口。    “咦？不进本吗？”四人一边疑惑着一边连忙跟上。    “现在是出本时间。”叶修说。    新的一周来了，新的一月也快要来了。天气炎热，心情暴躁，但也不得不振奋一下精神大家一起打起精神来吧新的一周，求推荐票求最后两天的月票~    ..