    第五百九十章公会苦力    b一事算是尘埃落定，霸气雄图的玩家也开始撤离刀锋峡谷。蒋游依旧小心在意，结果却是真的相安无事。无敌最俊朗跟在他们的队伍里，就这么平平常常地离开了。    霸气雄图的玩家对无敌最俊朗自然是充满了好奇，不住地讨论着。四分会的会长此时却也意识到有些问题，不动声sè地就凑到了会长蒋游的身边。    “这个无敌最俊朗，怎么安排他？”四分会的会长问着。他相信一定是会有特殊安排的，否则以无敌最俊朗这样的实力，就算开始不能深信，不会视作核心精英，但至少先加入公会本部是没有任何问题的，现在却是“流放”到了分会里，显然有什么自己不太清楚的隐情在里边。    “这人可能是叶秋。”蒋游先前没有和太多人说起自己的怀疑，因为只是怀疑，并不太确认。而现在，在见识了无敌最俊朗的实力，方才又拿职业圈来引you一下后，就有些肯定了。虽然不敢说所有的荣耀玩家都对职业圈充满了向往，但是毕竟这类的人是少数。这无敌最俊朗对此回绝得那么干脆，自然是加重了蒋游疑虑。或者说，他现在基本已经不疑虑了，已经认定这人就是叶秋无误。    “啊！”四分会会长听了一惊。    “目前还不知道他什么目的。”蒋游说，“不过既然他喜欢演，我们就陪他演演。”    “嗯？”四分会会长还是有些不太明白。虽然他没有参与过和这大神的对抗，但是也有很多耳闻。各大俱乐部公会可都是被他搅合得焦头烂额啊！现在这样一个祸害居然加到了自己麾下，四分会的会长觉得好像听到了自己心脏扑通扑通的狂跳声。他有一些紧张，真的。    “虽然这家伙肯定不怀好意，不过他的能力，你刚才也已经见识过了。我们不妨好好利用一下。加入以后，你就随便给他分个团队，让他去当苦力好了。”蒋游说。    四分会会长对蒋游顿时膜拜极了。居然有胆sè把这样的大神当作苦力来利用，会长真是太豪迈了。    “不过你一定要盯紧点，尽量往有亲信的团队里扔，这样盯起来更方便一些。”蒋游显然已经深思熟虑。    “好的，我明白了。”四分会会长点头。    “嗯，那就先这样。”蒋游说着，又是那边过去和无敌最俊朗热情地招呼了一下，带着本部的一些人，和分会的玩家就各自散了。基本只有b争夺战这样的场面会有可能会把众人凝聚在一起，其他像是副本这类活动，还是以各自公会为单位的。    蒋游领着一行人一路走远，直至完全看不到无敌最俊朗的身影，而他和他的团队依然安危无恙，今天这一直提着的一颗心才算是落了下来。    “我们就这样故作不知，让他去积极表现来换取我们的信任吧！这样倒是一枚很不错的棋子啊，尤其抢b的时候。”蒋游对三石说着。    “抢b这种变数很多的时候，带着他好吗？他这次没有动静，也许只是因为刀锋剑客不是他的目标？”三石说。    “很有这个可能。”蒋游点头，“我仔细想来想去，我觉得他最大的可能就是想混入我们公会高层，然后能拿到我们第一手的情报，乘机对自己有需求的b下手。”    “那我们多多小心就是了，就像今天这样安排的话，他也休想拿走b爆的东西。”三石说。    “问题就怕到时他看无机可乘，然后就反水搞破坏。”蒋游说。    “那倒是很可怕……”三石想想今天无敌最俊朗一人所展示出的破坏力，心有余悸地说着。同时心里也是充满了羡慕嫉妒恨，那样的威风，谁不想有啊？三石看了一眼自己手中的骑士剑，叹息了一下。只可惜自己怕是永远不可能拥有那样的强悍了。身为一个资源骑士，无敌最俊朗对反击风暴那样的用法有多难掌控，他清楚得很。    霸气雄图本部的人离开了，余下各大分会的人都比较少。只是因为这次b特殊，所以临时让各大分会的精英骑士、牧师也参与进来了。不然平时争夺b的话，有时只是本部自己就摆平了。    “兄弟接下来做什么呢？”四分会会长继承了蒋游的热情，虚伪地关心着无敌最俊朗。    “没什么事。”无敌最俊朗很随意，“先把经验刷回来吧！”    “哦哦，这必须的。要不要找个团队一起副本？”四分会的会长说着。    “可以啊！”无敌最俊朗并无意见。    于是四分会会长立即安排，无敌最俊朗这边很快收到消息，自然是安排好的团队在对他联系。    “回头见。”无敌最俊朗和四分会的几人道别，就去和他新分配的团队会合去了。    “会长。”看着无敌最俊朗离开的身影，四分会的首席骑士飞扬有点迫不及待地招呼起来。    “嗯？”    “这个无敌最俊朗，是不是有什么特别的安排？”飞扬努力打听着，无敌最俊朗依然被留在了四分会，谁都会觉着这有些不对劲。飞扬心时尤其是不舒服。本来想借今天这次机会，在总会长面前好好表现一下的，但是，今天这局面，哪个骑士的风头可以盖得过无敌最俊朗？无敌最俊朗彪悍的身姿，可把他们这些骑士映衬的仿佛蝼蚁一般，虽然他们在灭b过程中其实也是有一些出sè发挥的。    “嗯，就先这样吧！”四分会会长含糊地答了一下。他倒不是不信任飞扬，而是比较了解飞扬的心情。飞扬显然是非常介意无敌最俊朗抢了他们的风头，这带着异样情绪的人，还是不要知道这种需要冷静的消息为好。    飞扬看出会长是有意不说，却也无可奈何，只能自己心中纠结，另外也很忐忑。有这么一个骑士在身边，压力太大太大了，估计跟着无敌最俊朗混过的四分会玩家，很快心里就不会觉得自己有什么了不起了，这让飞扬情何以堪？    事实证明，飞扬这点担忧倒真不是莫名其妙。    当天和无敌最俊朗一起下了副本的团队，来日就在公会中对此人赞不绝口，而后又有先前的喜之羊团的玩家们在一边添油加醋，全四分会的人立刻知道了这么一位了不起的骑士，虽然这人现在其实还不算正式加入四分会。    几天过去，无敌最俊朗终于是正式加入了霸气雄图四分会，而他此时早已经在四分会中声望爆膨，刚加入的时候一堆子撒花庆祝的欢迎表情，看得飞扬心都快碎了。    “无敌老大今天想去哪个本啊！！”有不少人迫不及待地就问起来了。听听这称呼，已经是“无敌老大”了。真正有实力的人，那是很轻松就可以得到人们的认可。就算名义上没有挂任何实职，在但众人心目中却早已经有了这样的资格。    “哈哈，没所谓，哪里有需要，咱们就去哪里！”无敌最俊朗潇洒地答复着。四分会的玩家们一阵澎湃。由于有喜之羊团等团队在无敌最俊朗的帮助下先后得到了突破，让公会各团队都是十分羡慕，于是这几天各团都有向四分会会长申请要求无敌最俊朗加入打副本。一般来说团队成员都是固定，不会随意调换。但像无敌最俊朗这样的超级高手，凭什么他们的团队加入过，我们的团队就被晾在一边？于是各团才纷纷提出这样的要求。四分会的会长没什么意见啊，这就拿来当苦力的嘛，于是干脆就让他们自己和无敌最俊朗联系，明确表示无敌最俊朗现在还没有什么固定团呢！    于是众人上来哄抢，无敌最俊朗也够意思，来者不拒，几天下来，已经跟着若干个团队下过副本了。现在正式加入了公会，联系起来更方便，蜂拥上来的各团团长一起抢人。    “操，星安你们团前几天已经加过无敌老大了啊，还来，滚一边去！！”    “擦，你们那垃圾副本也好意思叫无敌老大陪你们下？”    “妈的先来后到，有点顺序好不好？是我们先提申请的。”    “你先个毛，看聊天记录，是我先！”    “日，你那是问无敌老大想下哪个本，这个不算！”    “毛，我就是说得委婉一点，意思是很明显的！！”    公会频道里乱轰轰的一片，全是各大团队团长在这抢人，飞扬的心又一次碎的。还好，他所在的第四分会精英一团没有这样很失颜面地去请求入队，不然他这个第一骑士脸面真是要没处搁了。    “哈哈哈，大家别吵。有一起下过的，就先缓缓吧，让没一起下过的兄弟先。”无敌最俊朗在公会频道里说着。    “看，无敌老大都说话了，你们那些家伙自觉点啊！！”立刻有人接口。    而后像喜之羊团这种就郁闷地退下了，其他人继续乱轰轰地嚷嚷。到最后也是乱七八糟的一通调节，无敌最俊朗去哪团总算是有了个眉目，而且后边二三四五六也都排好了，不知是经过了怎样的一番竞争。    “你这是要干嘛呀……”陈果看到这种公会团队哄抢一个人的场面，要说不羡慕是不可能的。但是，人是大神啊，想到这一点，陈果也就释然了。只是对于叶修开着无敌最俊朗天天混在这些团队里有些分外不理解。    哈哈，今天总算没有迟到了。搬家什么的事基本已经结束了，近几天里就会恢复正常更新，大家可以期待叶修的目的快马奔腾般地浮上水面了！ro@。