    星星射线速度很快，很难闪避。    但是，很难并不代表不可能。越难的地方，越需要玩家挑战克服，越能体现出玩家的实力水平。作为处于荣耀顶层的职业圈，闪避星星射线，却也不能说是太难的事情。尤其是在这样没什么战术铺垫，就这么当面打出来的一记星星射线，那十有**都是不会中的。    这选手也不是不明白这一点，不过又不是什么严肃的比赛，只是娱乐大众的一场戏，当然也不会太费什么心机，有啥技能就胡乱用一用，碰碰运气嘛！    这一记星星射线，就是在这样放松的心态下用出来的。周泽楷当然不会中招，射线删除的一瞬，他的一枪穿云已经轻巧地跳起，躲这星星射线的同时，顺便还跨了一个栏。    “啪”一声响，星星射线正射在那道跨栏上，强大的魔法杀伤力瞬间就将那道栏击了粉碎。    木屑纷飞，谁也没有听到在此时有“卡”的一声轻响。如果听到，那么有经验的玩家都会判断出，这是子弹上膛的声音，而且并不是普通攻击时的装弹，这绝对是一个技能。    纷飞的木屑落下，那魔道学者还在急吼吼地飞过来，结果就见冰冷漆黑的枪口已经对准了他。    “砰！”    这一声枪响十分的巨大，串出的火舌简直像是一个小爆炸，从制退器中喷出的火药气体，直接在一枪穿云身边卷起了一圈的尘土。就这技能效果，可治这一击的伤害绝对非同小可。这正是神枪手攻击力最强的大招：巴雷特狙击。    没错，此时端在一枪穿云手中的，就是这样一支巨型的狙击枪。这毕竟只是游戏，使用技能时，为求效果，角色手中都会自然而然的生成技能相关的道具，天上地下，没有人知道这些道具到底是从哪逃出来的。    这种距离，在看到枪火才开始闪避巴雷特狙击，那就不是很难，而真是一件不可能的事了。    魔道学者的脑袋被一枪命中，瞬时爆成了一团血雾，击中头部，更是会触发“巴雷特狙击”双倍伤害的隐藏效果。    不过魔道学者看似被一枪爆头，其实却只是游戏效果。他只是受到了极大的上海，还不至于立刻就死。但他的前冲此时却终于是中断了，这一枪爆在他的头上，就见他头像是火车头一样，拖着他的身子就倒飞了出去。只一个转眼，位居第二的他就已经被轰到最后一位去了。    掌声！又见掌声。    其实绝大多数的观众并不知周泽楷这一记“巴雷特狙击”能如此简单粗暴的命中对手当中暗藏的小细节，但是这一枪爆头射的威武，看的痛快，就已经足够换到观众的掌声。    一枪穿云此时却已经转了身去，继续飞枪跑去。    在他身后，却是战斗法师和狂剑士的两个职业选手在且走且战。这两职业本就缺乏中远距离的攻击技能，更何况此时还在内斗，完全已经无法阻止一枪穿云一骑绝尘。这场比赛，这么快就失去了冠军的悬念，多少也有点无趣。不过这种娱乐的游戏活动，倒也少有把胜负当作是看点的。    此时此刻，一枪穿云华丽稳定的飞枪移动是一大看点，后面两个边打边较劲的两位职业选手是第二看点。四位也已经进入状态，正在边跑边是四人大混战的观众玩家是第三看点，被一枪爆头射飞的魔道学者，爬起来已经是最后一名，连忙又骑着扫把狼狈追去，成了第四看点。    这比赛中解说和电子屏幕的精彩回放也不会把重点放在一些技术性的地方。多是找一些有趣的场面和巧合来给大家分说。这场比赛，期待得不光是玩家的掌声，还很期待大家的笑声。    事实看来，这第一场比赛还算成功，周泽楷的一枪穿云一记绝尘去了之后，冠军已经没了悬念，为争第二名闹得不可开交可有些没意思。余下几位都是越发的放松，真把这当成是一场乐子了。开始职业选手还只和职业选手交手，不好意思欺负观众。但随着观众们大着胜子朝职业选手招呼起来，双方渐渐乱战成了一团，当中也可谓是笑料百出。    随着一声笛响，周泽楷那边已是冲过了终点，后边这一团人呢？此时却已经只剩下四个。四名观众，三个都已经在一路跑来的过程中被挂掉了，唯一剩下一的一个，恰巧是那个女玩家，显然是三位职业选手有意对女士客气了一些。其实真要发挥实力，这三人早把观众玩家甩开，不至于要和他们混成一团。只不过后来大家都是图一乐，也就乱七八糟得打了一遭。    此时四人也是乱轰轰地快到了终点，那战斗法师和狂剑士也不知道怎么突然有了默契，忽然联手欺负起了魔道学者，在抵达终点之前，愣是把这家伙给挂掉了。而后两人又是互斗，却是有意给了那女观众一个可乘之机，那姑娘第二个穿过了终点线后，这两人才打打杀杀地也算是到了终点。    比赛结束，电子板上也有模有样地还列出了大家的排名和成绩。    而后呢，还把每个人的伤害输出和承受伤害之类比赛才会罗列的数据也统计出来给大家看。解说点评数据排名又是一番调侃，现场气氛欢快。    而后八人回到赛场上，那得了第二的女玩家，在司仪的解说下，得到了冠军周泽楷的一个拥护，小脸绯红地忘拿奖品就跑下台了。    其他三位职业选手显然对于比赛中的打杀什么的完全不放心上，乐呵呵地配合着司仪。    “泽楷真得了冠军，心情怎么样？”对于大神，却还是得采访的。    对于这问题，看来周泽楷却是回答得娴熟无比了，刚听完立刻开口：“很高兴。”    不过也就这三个字，立刻完了，然后就是望着司仪在笑。司仪也没敢再多说，这一天的活动主要就是为了讨好粉丝和观众，又和那三位男观众每人串了几句后，发了纪念品，第一环节的跨栏赛便就此结束了。    而后第二环节，则是跳高赛。这跳高比得不是高度，而是速度。看谁能更快地跳上最高点。    历年的这一环节，都会设计出一个山峰或是高楼一类的场景。但今年呢，全息投影出来后，却只是一些悬浮在空中的踏板。    这当然是方便全息投影的设定。如果还用山或是楼的话，全息投影在赛场正中，那么任何位置的观众都不可能看到全貌。而这样只是一些浮空的踏板的话，相当于是透明的山体或是高楼，观众在任何位置都能看到全部选手。    “下面，我们有请来自嘉世战队的，大家都很熟悉的，也很喜欢的，苏沐橙小姐！！”    司仪一通叫唤后，现场掌声震天。苏沐橙这样的漂亮女选手，哪怕是敌对战队的粉丝都很难讨厌起来，说是人见人爱花见花开一点也不过分。这现场带起的掌声，除非是主队选手，否则换任何大神来都很难敌过。    “啊啊啊，苏沐橙，苏沐橙！！”陈果此时激动得又跳起来了。叶修心里却是略微地有些不安。苏沐橙没事搞个望远镜，不会真就是为了找到自己挥挥手吧？这家伙，该不会是数清楚了座位的排号，想把自己点上台去吧？    偶尔的一下恶作剧，倒也符合苏沐橙的性格。不过明知叶修一直是不在公众之前露面的，在不问过他之前就自作主张这么恶作剧一把，却多少有些任性了，这在叶修看来可不符合苏沐橙的作为。    “沐橙，你准备用什么方式选出四位观众呢？”司仪的语气很有些兴奋，估计刚才和周泽楷这大神互动着实被压抑了一番。    “先就随机选吧！”苏沐橙说着。    “好的，那我们滚动电子屏幕，你来喊停。”司仪说罢，电子屏滚起。    “停！”苏沐橙喊得几乎比周泽楷还要快些，司仪差点没栽倒在地，现场也是笑声连连。    陈果也是乐完了，这才记得去看那座位号，一看不是自己，很是沮丧了一把。这次是偶象在台上，陈果心中的期待感那就大大不一样了。    无语的司仪也不敢再让苏沐橙慢喊什么的了，唯恐她又去模仿周泽楷。    结果这第二轮，苏沐橙很是正常地在电子屏幕滚动了一会后叫了停。    “啊……又不是……”陈果的失望写满脸上。    “接下来换个方式吧！”而后没等司仪，苏沐橙却是主动提出。    “哦？沐橙你有想到什么新鲜的法子吗？”司仪高兴地问。    “哦，没有，我就随便叫两个号吧？”苏沐橙说着。    司仪又栽倒了，这苏沐橙是准备cos周泽楷到底啊！    “我选c区。”苏沐橙说。    “啊……”陈果惊叫，她们的位置正在c区。    “21排。”    “啊……”陈果跳起来了，她们正在21排。    “19号吧！”苏沐橙果断说出。    陈果的大脑中立刻“轰”的一下，好像有什么东西炸开一样，她有些难以置信地问着身边唐柔：“多少号？”    “21号啊！真的是你！”唐柔也很替陈果高兴，没有人更比她清楚陈果有多迷苏沐橙了。    陈果的目光还有些茫然，可是这次四下再一看，周围所有人都在扭头看着她，目光里全是羡慕与嫉妒。    “真的是我啊！”陈果有些不知道该做什么了。    而场上的苏沐橙此时却在继续道：“接下来我有个想法，我想点这位朋友临座位置的人，我想这样多半会请到两位相识的伙伴上来，会很有趣。”    “嗯嗯，沐橙的这个想法蛮好，那么你准备点谁呢？19还是23号？”司仪说着。场馆座位区内再分单双，陈果他们这边是单号区。而听到苏沐橙的这个主意后，19号的叶修，23号的唐柔已经面面相觑起来，陈果则是超级激动地大叫：“啊，我们还可以上去一个呢！”    =======================================