    点冰法杖这个让夜度寒潭也觉得有些无力，到不是说舍不得。这东西再怎么稀有，也是25级的装备而已，只是个过渡装备，只能在这个等级阶段短暂的威武一下，对于老鸟来说都不会太在意。想到这夜度寒潭不得不鄙视一下夜未央，只是个20级的橙武而已，这家伙视若珍宝不肯交出，问他理由，居然说是好看要收藏。    “只是拿去抵押一下，又不是不换回来了！”夜度寒潭对夜未央说。    “别蒙人了，这是想换就能换回来的吗？人点名要到点冰法杖，你觉得这种东西得遇多少次白巫女才有可能爆到？”夜未央说。这也正是点冰法杖让夜度寒潭觉得无力的地方，指定的橙武，可遇不可求啊！    “没有就去收，总有办法可以搞到的。”夜度寒潭说。    “要不现在试试？”夜未央说。    “把你的冰晶十字架卖了试。”夜度寒潭没好气好说。现在新开区阶段，作为有经验的老鸟，只会卖装备，而不是收装备。低级装备在现在还能卖卖钱，尤其是遇到有钱小白时。等到了大家都高等级奔着神之领域去的时候，低级装备那就是浮云了，到时一件25级的紫武和一根白狼毫一个价。夜度寒潭说去收，当然也是指低级武器都成白菜价的时候再升，现在收25级橙武，纯属小白行为，夜未央又怎么可能不懂。    “卖吧卖吧！”夜未央泪奔，他知道这件让他在20来级就非常与众不同的武器终归是要保不住了，对于君莫笑夜未央是咬牙切齿。夜度寒潭心情也不是很好，他有一种砸锅卖铁的感觉，这种感觉实在让人觉得很糟糕。    但是，为了公会在新区的事业，在新区的名声！这付出也是值得的。两人最后都是靠这样的信念坚定了信心，而后却又不得不服：这个君莫笑太老鸟了，要得东西虽然刁钻，却也偏偏在他们的承受范围内，绝不是狮子大张口地胡开价。    问题是，这样下去，夜度寒潭很担心他们三大公会自己要开始狮子大张口竞聘这君莫笑了，这绝不是长久之道。和君莫笑最终谈妥当后，夜度寒潭也下线登录老号向公会总部求援去了。这边刷新冰霜森林的记录不是他不想参加，但他tmd是骑士，荣耀里的主防职业，mt的首选职业，结果和牧师夜未央一样被无视了。    这一骑一牧两大圣职者，本是霸气雄图十区开荒的两个核心人物，现在成了两个风雨无助的苦逼，看到冰霜森林外君莫笑赶到，立刻组起了霸气雄图派出的四个25级的输出，进行战术地讲解时，夜未央恨得快把鼠标拧出水来了。    “大致就是这样，大家明白了吧？”叶修打法讲解完毕，他有信心，这样的一支强力输出队，只要没有失误，提高上次的记录没有任何悬念，悬念只在具体能提高多少。    四大输出听得有些发愣，就像蓝河他们当初听到要用一波流时一样，只觉得不可思议。    “没问题就进本吧！”叶修宣布，随便指挥君莫笑率先进副本。    四大输出心存疑惑，但进了副本后也不再多想，立刻全速前进，刷记录嘛，必须争分取秒。    君莫笑此时却已上去开怪，相比上回，千机伞的等级又提高了多个形态，枪、剑、矛都拥有15级银武的输出，叶修在拉怪上更加稳定，一边指挥着四大输出在他拉怪的过程中就对怪展开攻击。    四输出小心翼翼，只怕ot，结果发现在这人的指挥下，ot这种事好像不存在一样，这人难道要比他们自己更了解他们的输出能力？    二十多只小怪一波流地拉回让四输出心惊胆战，但随后在叶修的一步步指挥下，四人迅速进入了角色，如同当初的蓝溪阁一样，从疑惑，到震惊，到佩服，到兴奋。    第一波小怪被清后，所有人一瞟时间，立刻断定，只要不出失误，记录必破。    “杀啊！”四人此时都是气势如虹，比叶修还要来得兴奋，毕竟记录是为他们霸气雄图创造的，而叶修对于这样的结果一点也不意外，继续按部就班进行着指挥工作。    夜未央等其他霸气雄图的玩家此时也在刷着副本，不过心思完全不在自己这边，都惦记着那边的刷记录队。    夜未央时不时就看一下时间，转眼十分钟过去了，他们这边也是一支全25级的强力队，不过看现在的副本进度显然想刷新记录是没可能的。不知道那队杀到什么地方了，夜未央情不自禁地想着，很好奇，却又不想去问，他怕消息分散了那些人的注意力。    而队中其他人一边打怪一边聊天，话题也主要集中在君莫笑这个神秘高手身上。    转眼又是五分钟过去，记录队进副本已经十五分钟，夜未央的心情变得更加紧张起来。他不由又点开副本通关记录榜查看了一眼，目前的通关记录还是那个20分24秒11的记录。眼下玩家实力大幅度提升，从15分钟以后的这个时间段，随时都有可能创造出新的记录。    “刷了！！”突然队里有人一声大叫。    还在看上次记录的夜未央一个激灵，连忙扫向系统公告，结果却是大跌眼镜。    系统公告：恭喜中草堂玩家车前子、隔河仙、苏合香、使君子、胖大海打破副本冰霜森林记录，成绩17分48秒45。    “中草堂的人？”那四人纷纷觉得惊讶。    “别急，还没到最后。”夜未央却意外地镇定。这个时候，各大公会都踏上了25级的领域，当然都会开始全力刷新冰霜森林的副本，中草堂的人超水平发挥一下，不值得大惊小怪。17分48秒45。这个成绩目前还是有机会被他们的队伍打破的，君莫笑一队人进本才15分钟，也许正在尾声呢？    夜未央所料不差，中草堂的记录刷出时，叶修一队五人都是眼皮都没眨一下。因为他们此时已经完全估算出他们会创造出的时间。17分48秒？真遗憾啊！中草堂的人大概只有一分钟的时间可以高兴了。    和中草堂竞争关系的四位霸气雄图的输出兴奋地想着，叶修则继续保持着他稳定快速地输出。    忽然之间，系统再出公告一条。    系统公告：恭喜嘉王朝玩家灰黑色、海风、子不语、无处可逃、钱袋子打破副本冰霜森林记录，成绩13分24秒21。    世界震惊！    ====================================    唔，晚间更新，点击推荐上上上上！！好容易爬上双榜第一了，真不容易啊，泪流满面！