    炎噬满月带来的鬼神之力不住地侵袭着海无量的念气罩，但是却始终无法压下这光属性的光辉，念气罩的防护力，显然可以撑住这一击的伤害。    谁想就在这时，鬼刻的脚下一圈，突然又升腾起一股鬼神之力，瞬间聚于刀身，刹那间，炎噬满月的鬼神之力更加充盈了！    斩阵？    所有人都是一愣，竟然完全没有人发现吴羽策在何时召唤了刀魂。    这个鬼阵等阶虽低，但辅助效果可一点不差。别说鬼刻是个阵斩双修的鬼剑士，就是一个纯粹的斩鬼，往往也会将刀魂这个鬼阵给加满。这个低阶鬼阵吟唱起来很快，完全可以值入加击当中，突如其来的强化伤害。    吴羽第一千二百二十六章 输了也精彩策正是这样做的，只是他这刀魂召唤的神鬼不知，炎噬满月都劈出去了，刀魂之力才真正凝聚而成。鬼阵的辅助是即时的，炎噬满月本就是物理、法力的双伤害技能，在斩阵力量和智力的双提升下，威力飞升得更为彻底。    念气罩的光华，在刹那间就黯淡下来。    破！    念气罩的念气瞬间就被耗尽，炎噬满月却还行有余力地朝着海无量斩去。方锐连忙操作着海无量避开，可是吴羽策的又一击已经跟至。    月光斩！    这一次终于到了这一斩技出手，上边附着的又是什么鬼神之力呢？    没有冰，也没有火，这一记月光斩，斩出的只有无尽的黑暗。    暗月光斩，这一次，吴羽策召唤的是暗魂，剥夺一切光线，将彻底的黑暗带临世间的黑暗魔神之力。    闪不开了！    方锐瞬间做出判断。吴羽策的鬼刻一刀紧似一刀的斩击，连念气罩也是强行破去，这一击终于将他避到无法再做闪避的境地了。    既然无法闪避，那就交换吧！    暗月光斩的黑色刀光劈临海无量前胸的时候，海第一千二百二十六章 输了也精彩无量也已经抬手打出了一记抛沙。    抛沙的伤害和这记在刀阵加持下的暗月光斩实在没法比，但是至少和这黑暗魔神之力一样拥有致盲的效果。    噗！    海无量先一步中刀，黑光扩散开去，瞬间方锐眼前的显示频已被黑暗完全吞没，好像死机黑屏了一般。但是他的耳中，所有的声音依旧是那么清晰，让他知道一切都还在继续，还没有停止，海无量的抛沙打出，随后发出滴滴答答地碰撞声。    中了吗？致盲了吗？    方锐不知道，他已经看不到一切，只能操作着海无量拼命后退，挥手打出一记气波弹根本不见目标，只是下意识地做点什么而已。    但是很快，方锐就发现他的海无量飞起来了。    这家伙，没有被致盲吗？海无量紧接着又受到了一击，是那么的连贯紧凑，显然不是一个黑着屏瞎蒙的人可以掌控好的节奏，方锐知道，鬼刻没有被那记抛沙给致盲。    这一切，现场观众看得很清楚，何止没有致盲，抛沙那点微薄的伤害，鬼刻都没有吃。暗月光斩之后，鬼刻身遭立即绕起了一圈鬼影，将飞来的细沙全数给挡了下来。    鬼剑士技能：残影。    未受任何影响的吴羽策，操作着鬼刻就进行抢攻，鬼爪将海无量甩向了半空后，配合着鬼阵的斩击顿时开始，直到海无量身上的致盲效果消失时，他还浮荡在半空中没有落下。    “我说，你也不要太猖狂啊！”视野一亮，方锐也是精神一振，虽然这一波里受到不低伤害，但是还远没有浇灭他的士气。    海无量，背朝大地，迎着鬼刻的刀锋，双手抱球停在了胸前，念气浮动。    又在偷偷蓄攻击了！    对方锐的战斗方式已经小有了解的人们，顿时开始议论了。    吴羽策也完全没有大意，他的暗月鬼斩可以致盲多久他很清楚，他知道此时效果已过，而这海无量双臂突然提到了胸前……    鬼刻立刻朝旁一个滑步，先行走位，刀出，就要封堵海无量拧身出手的角度。    谁想，海无量居然完全没有这种动作，抱球双手一出，居然就这样出手了。    轰天炮！    真的是轰天炮，一道念气强烈飞出，一冲向天，在空气中留下旋转凝结的痕迹。    天空根本什么也没有，这记轰天炮，当然打不中任何目标，但是，借这一推之势，海无量却也突然一个加速，朝地坠去。鬼刻这次封堵的一刀，终于是斩了个空。    地雷震！    海无量却在落地前的瞬间，双掌再度蓄好了力，视角不转，双手已比身体先一步落地。    技能发出，念气在地下游走，直击范围内的所有角落，鬼刻也不例外，自地心传导而来的力量，将他直接从地上弹起，朝旁摔去。    受身！    吴羽策连忙操作鬼刻翻滚落地，但是双手拍地的海无量，翻滚地却更快！这种摸爬滚打的移动，有谁能比他这个盗贼出身的猥琐大身更娴熟，更迅速呢？    鬼刻犹自横飞在半空中，海无量已经翻滚到了他的身边。    截脉：破智！    一指戳出，鬼刻智力大幅度下滑。    随后，闪光百裂，气功爆破！    接连两个大招，竟然就这样轰在了横飞的鬼刻身上。念气在鬼刻身上疯狂流转，带动起了周遭的气流，掀起尘土乱飞，鬼刻的模样真不像是在中招，好像是他在爆发什么小宇宙一般。    方锐还想再接攻击，吴羽策这边却也挑整过来，突遭重击，也丝毫没有撼动这位选手的意志。    真是一场棋逢对手的精彩对决！    现场已经有不少观众起立，为这一场对阵送上了掌声。粉丝们希望自己的战队获胜，但是对于对手的出色表现，他们也不会吝惜他们的尊重。任何时候，高水平的对决总是喜闻乐见的，这样的对决，哪怕是输了的一方，也会带着最少的遗憾退场。    方锐，就是带着这样的意犹未尽走下了赛台。这场对决最终是他输了，但是他所赢得的掌声却好像他是胜利者一般。虽然没能获胜，但是吴羽策这样的强敌，也将方锐的发挥激发到了更高的一个层次。    有关方锐式气功师打法的讨论中，就有人议论过，这种新打法，到底能不能真的经受得起检验。    新打法，因为大家的陌生，初登场时总会有一些比较亮眼的成果。但是真正检验一种打法是否能够流传，时间是最有效的办法。在荣耀诞生至今的十多年间，有无数的打法诞生、流传，或是淘汰。发展至今，已经相对成熟平衡的局面下，新打法的往往是昙huā一现，可以立足良久的越来越少。    方锐的气功师打法，毕竟出现也不过十轮，是不是真的就能成为一个流派呢？保守一些的人都还没有太看好。但是眼下，刚刚结束的这一局，在和吴羽策这种高水平的对手对阵中，方锐的打法依然闪耀着各种光芒，算是通过了一次很坚实的考验。    “痛快！”方锐显然也很重视这一场对决的价值，眼下看是输了，但对于他的未来发展，意义很大。再说了，就是眼下看，也不能说他输啊！他已经打下去了虚空一人，吴羽策的鬼刻也被他打掉了百分之五十的生命，1挑1.5，方锐的表现其实很给力，这里是擂台赛，不能从单局的胜负去考量。    “嗯嗯，打得不错。”叶修说道。    “真想上去再打一遍啊！”方锐握着手中的帐号卡，一脸的意犹未尽。    “你可以约他比赛后去战个通宵。”叶修说。    “好好，这个主意好，我发个短信给他。”方锐说着掏手机，各种迫不及待。兴欣呢，擂台赛第二个出场的是苏沐橙，此时已经微笑登场。    沐雨橙风百分百生命，鬼刻只有百分之五十生命，枪炮师的超远射程，对于高速移动技巧不多的鬼剑士来说还是有一定的克制的，最终，一场同样精彩的对决后，沐雨橙风以百分之三十三的生命为代价，将鬼刻击杀。    虚空擂台赛最终的守擂大将李轩，很遗憾又是一位鬼剑士，枪炮师的压制依旧存在。苏沐橙之前比赛多在个人赛里出战，而本轮特意被调到了擂台赛中，很明显就有着针对虚空战队两位鬼剑士的意味。    三分之一，送走了吴羽策；三分之二，迎来的李轩。    李轩是阵鬼，对于攻击根本就不需要，也不可能贴他身的枪炮师来说，阵鬼在自己身遭布下的防护大阵丁点用也没有。他必须主动出击，主动寻求将枪炮师圈中阵中的机会。但是，哪有这么容易……    双鬼搭档在和叶修、苏沐橙竞争最佳组合的数个赛季，以各种被压倒的姿态丧失着竞争力，叶修？那都还没轮到，只是苏沐橙的枪炮师就屡屡轰得他们人仰马翻了。苏沐橙甚至因此拥有双鬼克星的称号。    这个双鬼可不是泛指，就是专指虚空的这两位。苏沐橙，对付鬼剑士好像特别有心得，是这两位十足的苦主。    现在看来，一赛季没交锋，但苦主依旧是苦主。三分之一的生命送走了半血的鬼刻，再三分之二的生命，让李轩也无可奈何。兴欣战队，两人出战就已经结束了这场擂台赛。    “哎呀……”方锐拿着手机时不时就看一眼，赢了擂台赛，他却还一脸郁闷：“没回我短信啊，看来心情很不好呀！”    0比5落后，换谁心情能好？(未完待续。！！！