    第七百零八章天使之翼    最佳新人？    越云、贺武、昭华三家公会的人之前可没听过之前赵禹哲的自我介绍，此时听到听到这个名字，当然都是一惊。    “赵禹哲？在哪在哪？”不少人当场就已经叫出来了，虽然他们都不是呼啸战队的支持者，但这些得奖选手首先必须是一个广泛受到关注和好评的选手，很少会有荣耀粉是不知道的。    这种被围观的场面其实是赵禹哲比较喜欢的，但是此时的情况显然有些不对劲了。他还沉浸在叶修刚刚的那句话里。    被欺负了！    这就是这帮人眼中自己的形象吗？那自己成什么了？被欺负，那和被击败可完全不是一个概念啊！    自己堂堂职业选手，最佳新人，被欺负了？    赵禹哲完全不能容忍这个措辞，也就故不上去享受被围观的待遇了。可是要怎么去解释这个事，他也想不出什么言辞，他能想到的，依然是战斗！用战斗来彰显自己的实力，让这里的所有人知道，自己是绝不可能被欺负的。    马踏西风在感慨了一下大神看问题就是透彻后，随后也就意识到，这话一出，哪怕他们现在处于面对四家公会的绝对劣势，赵禹哲恐怕也绝不会走了。    而且马踏西风也多少有些明白赵禹哲为什么还要找到义斩天下的人一战，或许就是大神这种不以为然的轻视态度，让这个骄傲的最佳新人有些受不了了。    这样一来，马踏西风也就把握准了赵禹哲这一战的目的。这一战，胜负其实不是第一位的，第一位的，是要打出自己的水平。    马踏西风真的不想在这里陪赵禹哲打出什么水平，但是事已至此，他们也已经没有退路。精英团里好些个粉丝，赫然也因为叶修刚刚那句话中所含的不以为然的态度ji怒了。赵禹哲，更是在此时已经开口：“少废话了！”    “啊！这个就是赵禹哲吗？”立即有人找到了他，分烟景的站位，和呼啸山庄的其他人还是很能区分开的。    “不是开的他的元素法师啸凌火呀？”有人说着。    啸凌火是赵禹哲在呼啸战队中所用的角sè。一个新人用的号，通常不会有多强大，但终归是比网游圈的玩家帐号要强如许多，还是很值得围观的。但现在，分烟景，一个在网游里大家都没听到的名号，赵禹哲只是藏在这个角sè后面而已。这种情况，玩家普遍会有一种不太真实的感觉。    “情况有点复杂，想办法突围吧？”这时，马踏西风给赵禹哲去了条消息，他到底还是要做些什么的。此时人家四家公会一起，对拼，结局简直不会有什么悬念。在这种情况下，突围是很正常的决定。而且在mo清楚赵禹哲的心思后，马踏西风顿时也就明白了赵禹哲也不求死战，突围，一样可以让他打出水平嘛！这样的结果，算是不错的皆大欢喜。    不过此外还有更重要的一点，马踏西风希望赵禹哲不要想到：这本是他们主动挑衅，现在他们要走，对方未必就会为难，没准随便就放他们离开呢！突围一说，其实是有点牵强的，呼啸山庄如果不打，对方又何必要围？马踏西风希望只是他们“突围”时的攻击，让对方随手还击一下，然后就默契的放他们离去就是。    从大神两次通透的看穿问题，马踏西风相信，如果大神不想和他们真的在这死拼一场的话，那他们一突，大神马上就会和他形成默契的。    “冲！”这时，马踏西风收到了赵禹哲的回复，到底是何意思他也揣摩不清楚，可是也来不及去问了，因为赵禹哲已经出手。分烟景法杖一挥已经朝前指去，马踏西风这一看，这就算是突围，也是选了最强硬的地方突啊……分烟景的法术，赫然是丢向了站出来和他说话的悟道君。    用丢，或许还不太恰当，准确的说法应该说是画。    元素法师技能：冰线。    法力画过之处，将会留下一道冰线，冰线会在随后的1秒内形成法术结界，凡触碰到冰线者，将被百分百冻结4秒，而冰线的存留时间，从形成结界算起，可以长达12秒，而这法术的释放持续时间是3秒。也就是说，3秒钟，能画出多长的冰线那全凭操作者的手速来决定。    这无疑是一个相当强力的技能，但是也用一点要注意的是，灌注法力画线的地方，是不允许有玩家角sè或是n的。也就是说不能直接把线画到角sè身上然后冰冻。线，只能留在场景里，然后等结界形成，玩家或n被动地触碰到才行。在画线的过程中一旦把冰线引到了角sè身上，那技能就会被强行中断。    分烟景法杖一指，法力已从杖端源源不断地灌输出去，地上所指之处，冰气已经开始弥漫，众一看便知这是在画冰线。但这冰线所弥漫的速度，让所有人体会到了什么叫职业选手。    在赵禹哲快速移动鼠标的引导下，那冰线急速画出的速度几乎无法用肉眼去捕捉。倒是有玩家想用角sè去撞着冰线阻止这技能，但是角sè的移动完全跟不上冰线的移动。    挥舞着鼠标把东西移动得比角sè跑得快，这倒是任何人都可以做到的，但在这样的过程中要移得准，难度自然就不一样了。    赵禹哲这种经过专项训练的，冰线走得又快又准，他没有急切地把叶修的悟道君作为目标，而是先画线给予其他玩家最大的阻挠。而叶修呢？此时死盯着冰线的走势，角sè却是急速一个后跳。    来不及吧？这是所有人的念头，悟道君的这点移动速度完全无法和冰线的游走相提并论，这庞大的差距，让所有人都轻易判断出：悟道君是绝对会被冰线形成的结界和人群分隔开的。    就想就在这时，后跳落地的悟道君跟着就是一个莫名其妙的原地起落，就在所有人都觉得不解的时候，却发现冰线的走向突然变了。所有人都以为它会顺畅地一路横走过去切悟道君和他们切开，结果这时突然朝内一弯。    这个变化在众人看来真是毫无意义，谁想这时悟道君的身后突然两道圣洁的白光绽放开去，左右分飞，跟着，悟道君就这样滞留在了半空而没有下落。    牧师技能：天使之翼。    这技能的视觉效果华丽无比。此时的悟道君身后两扇翅膀完全是白光所凝结成的，闪亮得让人无法直视，连悟道君的衣着、面容都被映衬的模糊起来，像看起来真像是圣光沐浴下降临人间的天使。    但在这华丽的视觉效果之下，这技能的作用却是简单之极，就是眼前所有人看到的：让角sè滞空，不会落地罢了。这期间角sè也还是可以移动，但却只能是保持在这个高度，不能上升，而下降的话，等同于取消技能。    这种时候，干嘛要用天使之翼浮空？    所有人都有些搞不懂了。因为即便是用了天使之翼，也是无法穿越冰线形成的结界的，否则玩家们还头痛什么？看到冰线跳过去就完了。这冰线所能封印的高度从视觉上是无法判断的，经过玩家测试，至少知道不是没有极限的。但是目前玩家所拥有的所有手段，都无法直接从冰线上跃过。知道它不是没有极限，那是利用了地形的高度差尝试出的，正常情况下人人都当它是没有极限的。    这个天使之翼的意图所有人不明，结果还没等所有人多想一下下的时候，天使之翼就已经被取消了，悟道君突然坠下，分烟景所画的冰烟，从他身边一掠而过，但是，却终归没能画到悟道君的身后去。没从悟道君的身后走过，那可就意味着冰线将悟道君和众人分隔失败啊！    到了这一刻，才有玩家突然明白了悟道君刚才那莫名一跳的意图。    那一跳，悟道君在平面坐标上没有移动，但在垂直坐标上却是拔高了，他换了位置，而这一换位，要挡的不是其他东西，而是赵禹哲的鼠标光标！    画线的操作，是点击右键不放然后光标引导，光标指向角sè时，冰线走到角sè，技能就会终结。玩家们看着冰线的游走想去撞，那自然是根本跟不上冰线的速度。而悟道君的这一跳，完全就是判断出了自己在赵禹哲视角屏幕上所处的位置，而后用一跳改变自己的位置，而后去撞赵禹哲的鼠标光标。    赵禹哲正也是因为如此，冰线才突然转了向，而后悟道君开天使之翼一个短滞空，跟着又是急速坠地，这或许同样是对对方光标位置判断清楚后的控制。两位职业级的选手，在这当中进行了怎样的交锋，已经完全是普通玩家无法采透了的。    他们只知道一点，叶秋大神能用去这样的手段，对荣耀的熟悉实在是已经登峰造极。他居然在看着分烟景的位置时，脑海中就勾画中了赵禹哲屏幕中分烟景视角的画面，再看冰线的移动，判断出了赵禹哲鼠标光标在这画面中所处在位置……    每到出新技能的时候，就会发现。。一章节不够用啊……ro@。