    枪林弹雨中反复地奔跑，闪避，十二次技能的重复，两次打断，七次无果，但是，三次成功，最终成就了莫凡这一场胜利。    观众已经也不知道该用什么情绪来应对了，无论霸图一方，还是兴欣一方。    莫凡的表现，不能用简单的好或是坏来形容。他顽固地让人觉得冷酷，用这种耐心和毅力，最终拖垮了秦牧云。    这样的人，你可以不喜欢，但是不能不服气，因为他做到了你所做不到的事。    秦牧云下场。    被对手重复使用了十二次的套路击倒，这听起来十分好笑。但是观看了这场比赛的任何人，却都绝不可能觉得秦牧云有丝毫可笑。    秦牧云的发挥一如既往的稳定。这位霸图训练营培训出品，大器晚成的选手，可不是眼睁睁地看着莫凡在那重复套路束手无策，在认清莫凡的意图后，他就一直在想办法阻挠、破坏，或者说干脆趁机击溃对手。    莫凡重复了多少次套路，他就重复了多少次这样的努力。    他输了。这是结果，可是没有人能用这个结果去责备他，因为没有人知道在这个处境下怎么样才能去赢。秦牧云已经做到了他们所能想到的一切。    这是一场已经没办法用常规思路去解释的胜负了。所有人就这样沉默着，看着秦牧云一路回到了霸图的选手席。    他们已经只剩最后一位出场选手了。兴欣呢？除去场上莫凡，他们还有两人未上阵，领先的酣畅淋漓。    在认清这样的形式后，兴欣粉丝们总算回过些神来，开始为己队的领先感到兴奋。    霸图粉丝们呢？看到这局面，也知极为不利。但是他们也不会就这样放弃对胜利的期待，他们渴望着奇迹发生，就算没有，也要让兴欣见识霸图好汉在这种时候也不会有丝毫动摇的强大信念。    霸图最后一位上场选手，会是谁？    万众瞩目，霸图选手席这里，站起得却是一个身形略显瘦削的少年。    宋奇英。    霸图赛季的新秀，将承载霸图未来的少年，在这一刻。承载起了霸图在擂台赛最终的希望。    这虽然还不是轮比赛最终的胜负，但显然已经是一个无比重要的时刻。宋奇英在这一刻的表现，或许真的就将成为今天整轮赛事的一个转折点。    这一点，就只是这样想想，恐怕就有很多人会紧张到手抖脚软了。但是宋奇英已经迈开脚步。目光坚毅地走向赛台。    “我绝不会让前辈们的努力白费。”他是如此坚定地说着。    目前处于落后的表现，并不能抹杀掉霸图选手们的努力。而此时宋奇英要挑起的，不仅仅是这一场擂台赛，而是这一整个赛季，甚至这一整个十年霸图的努力。    霸图战队，第五位出场选手，宋奇英。职业拳法家，角色长河落日。    电子大屏幕在走罢上阵流程后，这才确凿的打出了第五位出场选手的信息。虽然早就已经知道这一点，但是霸图观众却都在直愣愣地看着大屏幕上的名字。    这一刻起。宋奇英，真真正正成为了霸图的又一个象征，大家已经毫不犹豫地相信，这个少年会撑起霸图的又一个十年。    坚定。不退缩。    擂台赛第七场。    兴欣莫凡，对阵霸图擂台赛最后一位选手。宋奇英。    比赛开始。    宋奇英选择中路，长河落日直切。    莫凡，依旧迂回，如同他之前两场比赛的选择一样。    已经到了这种地步，这家伙还准备继续顽强下去吗？    镜头一直停留在奔跑的毁人不倦身上，他的身上，尤自还保留着上一场战斗留下的痕迹。秦牧云可也是在狠狠努力了一番后才倒下了，他也留给了莫凡相当多的伤害。    百分之四。    此时毁人不倦的生命仅有这么多而已，对于只是这一场比赛的胜负，事实上大家心中已经有了结论。但是不知为何，却又觉得是莫凡这个家伙的话，这场对决肯定还会发生一些出人意料的事，哪怕他的角色已经只有百分之四的生命。    过程和前两局可说是一样一样的。    宋奇英的长河落日虽然不是远程职业了，但视野总和那两位相差不多。差不多的时候，也就看到了那端迂回的长河落日，而后也是不迟疑地，掉转方向就朝那边冲去，干干脆脆地就绕前去了。    又是这啊！    众人想着。在这地莫凡可都打了两波料理了两个对手了，论熟悉肯定超过超登场的宋奇英，会利用地形给宋奇英点什么出奇不意的地方吗？百分之四的血，会不会真把宋奇英给干掉了？    观众现在是把莫凡使劲往不可思议里琢磨，连百分之四血干掉宋奇英都敢想。眼下想做到这一点，别说毁人不倦的生命了，就连毁人不倦的法力都不答应。上一轮和秦牧云周旋了十二个来回，那能没消耗吗？毁人不倦此时法力也已经见底，根不足以击杀一个生命百分百的角色。    但是观众敢这样想，也不是没逻辑的。这不是有岩浆吗？    上了！    两角色眼瞅着接近，这一次两角色当中拥有攻击距离优势的反倒成了毁人不倦了，于是先发动攻击的也是他。一枚手里剑甩出后，毁人不倦倒并不急着向前。打枪系，贴身是致命的，打拳法家，那要不是捞到偷袭背击一类的机会，直接贴上正面那不是致命是送命。    毁人不倦不急上前，长河落日脚下却丝毫不缓，略一侧身就避过那枚手里剑，疾冲向前，拳头转眼就朝毁人不倦挥上。    毁人不倦疾退，莫凡显然还不想和宋奇英做正面纠缠。但是宋奇英得势不让，长河落日拳脚接连而至，毁人不倦一刻不停地倒退，没多会，竟然就已经被长河落日逼到了岩浆边上。    双虎掌！    长河落日最后双臂振开一抖，将毁人不倦的左右去路悉路封住。向后避，落岩浆；不避，还是要被拍入岩浆。    莫凡做最后的挣扎，毁人不倦虚向左虚踏一步假动作，忽向右转。    可惜这点伎俩却没能骗过宋奇英，双虎掌依旧是滴水不漏。    啪！    掌中，这一掌，毁人不倦整个人直接就被拍碎了。    哦哦哦！    各种惊叹声飞起。    向左虚踏，是假动作；向右迈实的这一步，却还是假动作，真实意图是拧身挡住自己结印的双手。    影分身术！    真身已在长河落日身后，推一把，就可以将他送入岩浆。    毁人不倦出腿，断灭！    长河落日呢？竟然借着双虎掌势，身形直接拔起，旋风腿！    砰砰！    接连两声响。    断灭速度极快，到底还是先踢中了长河落日，但是身形已向后倒飞的长河落日，这旋风腿却终究还是扫中了毁人不倦。    通！    长河落日落入了岩浆，但是毁人不倦却已在那记旋风腿下失去了最后那点生命。    长河落日虽落入岩浆，但胜负已，比赛已完，数据已经锁定，岩浆伤害自然已经停止计算。    唉！    这一刻，竟然不少人替莫凡感到惋惜。他要是能闪开，或者是撑住那一脚，那今天的表现可就更为完美了。    擂台赛第七局，莫凡在一片叹息声中下场。不过这叹息声可没多少是来自于现场的，现场的霸图粉丝可不会为莫凡感到什么遗憾。    “干得漂亮！”他们在为他们的小将宋奇英加油。毁人不倦影分身术的时候，他们紧张得半死，却没想到那样危急的关头，宋奇英竟然还能让长河落日施展出这么漂亮准确的一记旋风腿。    很有胆色，不愧为霸图的未来。    “继续赢下去！”他们呐喊着。    兴欣的第四位选手已经站起。    方锐，猥琐流的方锐，对于新人来说最难应付的对手。意志脆弱的新人遇上这种对手，有时甚至会连信心和勇气都一并输掉。    宋奇英虽不至于如此不堪，可是这时候遇到方锐确实不怎么走运。    不对，这根不是运气，方锐，明显是兴欣主动派出来的，或许针对的就是宋奇英这个一年级新秀。    方锐步履轻快，一副毫无负担地样子，路遇莫凡时还挤眉弄眼地搭了两句话，结果在莫凡面无表情地注视中擦身走过了。所谓热脸贴了冷屁股完全就是形容这回事的。    方锐看起来却好像不介意，上台走流程，和裁判还贫了两句，而后进比赛席，很快开始比赛。    “小朋友，今天有没有什么有意义的话题想聊聊啊？”    这一开始，垃圾话就开始了。    霸图粉丝齐鄙视，不过这话的内容，听起来两人像是有渊源一般。    记性好些的观众，立即想起来，这还是赛季初第四轮，霸图客场挑战兴欣的时候。那场个人赛里，宋奇英遭遇方锐，在对方喋喋不休的垃圾话中，一句“无意义的话不会回答”交待了立场，再不理会方锐。    这种事，方锐居然记到了今天，一张口的垃圾话竟然还需要一点前情回要。    猥琐流的大师，真的是用心在猥琐。    那么，今天宋奇英的答复呢？    “我要赢！”简简单单，只是三个字而已。