    这片区域蓝雨刚刚走过，有过了解，这正是黄少天特意让夜雨声烦从这端做出偷袭的原因。兴欣或许对他进行围攻，那再好了不过了，黄少天会选这片区域，就是自信这个地方是围不死他的。    不过他也不敢从叶修的君莫笑这边硬冲，被这散人缠上的话，那可能就真有棘手了。    于是看到君莫笑拦在前方，迎着对方频道里那冷笑的小表情，黄少天飞快回复：“哎哟，被你截到了！”    说完夜雨声烦转身就退。    “还跑得了吗？”叶修叫道，君莫笑追上。    一切都不出意料，接下来，就是不太能确实兴欣其他几人角色是如何选择的。不过这也同样在黄少天的料算内。他就是需要这样一个具备真实风险的环境。太过轻松的，那意味着围截没有价值，对方又怎会做这样的选择？    机会，永远是与风险同行的。往往机会越大，风险就越大。作为最负盛名的机会主义者，黄少天对于这一点太有真实体验了。    轰轰轰！    炮火忽然轰至。    黄少天听声就躲，先不管攻击是从哪端来的，夜雨声烦就地连续两个翻滚，爆炸的火花几乎贴在他的身后。这虚空沙海的地表全是细沙，炮弹落下爆炸，细沙像水花似的翻起四溅着。    两个翻滚，避开了攻击，同时也找到了沐雨橙风的位置。    又一个！    黄少天心下默默脑补着已出现的两个角色在这地形上的分散站位，而后，做出判断。    这边！    夜雨声烦变向，朝另一端冲出。从时间和对方角色的移动速度、到位程度来看，这端应该是一个空当。    黄少天经验丰富，而此时他也已经不只是一个诱饵。他是真的需要脱身。判断稍有差池，他可真有可能就被兴欣围歼在这里。    目前需要应对的，有苏沐橙方面枪炮师的远程火力追袭，再有叶修那边散人的技能高速移动。黄少天心中做着盘算，结果这时公共频道中突然跳出叶修发的消息：“走啦？不送啊！”    嗯？    黄少天心下一怔，但是枪炮声还在身后接连不断地响起呢，黄少天这时候根本没办法停下来，只能一边保持着角色的移动，一边滑步。转身。    远端的沐雨橙风肩扛着重炮，长发飘飘。叶修的君莫笑也并没有追来，此时只是走到了沐雨橙风的身边。    方锐的海无量呢？    乔一帆的一寸灰呢？    安文逸的小手冰凉？    黄少天扫视着几个可能出现的包围点，却完全没有这几位的踪迹。    身后？    那不可能。对方没有这样的速度可以在这个方向对他做出截杀。    所以说，围攻只是假象吗？    那么兴欣的另外三位去哪里了呢？总不能是和蓝雨其他四人接火去了吧？三打四？他们哪来这样的自信？而且真要是这样的意图的话。那叶修那句话可就有些多嘴了，有自我暴露的嫌疑啊！    这家伙不会做出这种事！这是黄少天对叶修根深蒂固的认识。而比赛也没有办法停下来慢慢思考，这种意识，立即就令黄少天本能地做出判断：他让自己走好？好的，那我就真的走好吧！    黄少天没有改变夜雨声烦的线路，继续朝这方向冲出去，待得身后再也不见君莫笑和沐雨橙风两人的身影后。立即变向，换了一条线路，反切回去。    “就知道你会回来。”结果反切没多远，君莫笑再一次从一旁绕出。截到了他面前。    陷阱吗？    黄少天机警之极，他早有这种提防。所以在看到君莫笑现身后，他所想到的对手不是一个，而是五个！    夜雨声烦走出第一步时。他都在细细留意着地形，做着预判。此时甚至连回嘴这种他钟爱的事都不做了。第一时间操作夜雨声烦，就要朝着他选定的一个方向冲去。    这是他所认为的，从这里五人的围困中突尾最佳选择。    “别跑啊！单挑！”叶修叫道。    “谁信？”黄少天丢下一句，夜雨声烦跑得飞快。    但是接下来，他却没有受到任何阻挠。    这不对啊！    即使这边是他判断出突围的最佳选择，但也并不意味着可以这样轻易地让他就摆脱，这种情况，只能说明一个问题：这里真没有埋伏，真的只是叶修的君莫笑一人。    还是……他们故意做出没有埋伏的样子，以此引诱自己再返回？    黄少天乐此不疲地做着这种猜迷一般的判断，荣耀的比赛，从来就不是只比手头上的操作。大脑的运转也是一种速度。在一瞬间能理清所有可能性的大脑，就好像是狂飙500apm的手速一样可怕。蓝雨的喻文州为什么能以那样的手速在职业圈中生存？就是因为他手速虽然硬伤，但脑子转得极快，瞬间就能做出周密细致的思考判断。    回身，可能重入圈套；直接跑路，那啥    目的也没达到。    所以，绕行，黄少天的夜雨声烦又一次绕行，试图再寻一个方向接近兴欣，查明他们的战术意图。    “怎么样了？”这时候蓝雨团队频道里，喻文州也在询问黄少天这边的前线消息。    “有三个人一直没见踪迹。”黄少天知道比赛不是儿戏，不是撑面子的时候。方锐、乔一帆和安文逸三人的角色，确实在他迂回引诱对手就没见到。三打四似乎没有可能，但也要提醒己队注意。这三人的踪迹现在他们蓝雨毫无情报。    “那现在什么情况？”喻文州问。    “我在想办法查明一下。”黄少天说道。    此处已算是蓝雨战队刷新的北区和东区古城遗址的交界，差不多有了两边地形的风貌。残缺的古城痕迹，散落在了这一片不算茂密的小树林中。黄少天从叶修的君莫笑先前的位置，猜测着他现在的位移动向。夜雨声烦在林间迂回穿梭，视角时时旋转观察着360度。    这次，看来有必要有一点实质性的接触了。    黄少天心中这样盘算着。先前两次他的举动都比较谨慎。因为不敢贸然尝试，见面就跑，让他无法摸清对手的虚实。两次下来，对方是不是在全队围击他，黄少天已经产生了怀疑。他需要验证这一点，那么最直接的办法，就是将自己置身于更危险的环境，彻底触发对手的埋伏或是圈套。    走过的地形，黄少天尽可能多地记着细节和特点。这些，都将有可能是接下来他面对棘手问题时解决的仰仗。    差不多，该碰到了吧！    黄少天一路也在脑补着叶修的君莫笑向这这移动的话，会走的路线以及速度。估摸着差不多该在这一片相撞，除非君莫笑一直是追着夜雨声烦的屁股来的。但是显然并没有。    在那边！    一道人影闪出，黄少天一眼就辨出那是君莫笑。一眼扫过这圈地形，夜雨声烦立时疾速冲上。    三段斩！    夜雨声烦斜路穿出，幽蓝剑光闪动，一晃便截到了君莫笑的面前。    地裂波动剑！    君莫笑立时从千机伞中抽剑还击，剑风翻卷着。而这小树林内的地面也依然是细沙铺就。被地裂波动剑扫起，流动得是细腻非常。    黄少天哪会去欣赏这个。三段斩早已强行取消。夜雨声烦横跨一步，继续堵在君莫笑面前，一把拔刀斩的剑光已经随着这一步闪出。    当！    君莫笑连忙立剑身前，格挡技能强行招架了这一击。    黄少天没有急着追加攻击。    他又不是决胜负来了。他的目的是摸清兴欣全队的战术意图。此时攻击拦下君莫笑时。他更多地是在留意四周，有兴欣其他角色立时冲出来围攻他吗？    没有！    就连先前有跟在叶修身边的苏沐橙，这时也已经失去了踪迹。    四对四？    是准备对古城遗址那边发起冲击了吗？    先不管兴欣是如何判断出来蓝雨的人藏身那边，黄少天已经准备先发个提醒的消息过去。结果就见叶修说道：“这下你没处跑了吧？”    有包围吗？    黄少天下意识地就警觉了一下，连忙又是一扫左右。    混蛋。又虚张声势！    黄少天心下暗骂，连忙先给队友送回消息：“兴欣有可能过来了，多小心。”    这边，叶修却在继续说道：“东张西望什么？以为有包围吗？太自大了，收拾你还用得着包围？我一个人不足够吗？”    box-1吗？    黄少天只是下意识一想，立即就知不可能。    box-1这种战术，对他们蓝雨是不适合的。因为他们的核心大牌黄少天和其他战队核心比较不一样。    box-1的战术意图，是将战术体系中的重要一份子拖离到体系外。但黄少天他本来就是游离在战术体系外的，你还去拖离他，那有何意义？    反倒是，叶修如果被黄少天拖住在这的话，对兴欣团队的损伤会比较大打吧？    四打四，蓝雨可不会随随便便输给任何人。因为他们简直太习惯这种少了黄少天，四人作战的模式了。很多时候，他们甚至是四人作战防守对手的五人冲击。单纯的四打四，那不是更加轻松？    可是这种明显的问题，眼前这个家伙难道会不明白。    兴欣，到底是什么意图？黄少天发现自己这一趟侦查真的是非常失败。    等等……    侦查失败？    黄少天蓦然醒悟。兴欣的意图，其实是在反牵制吧！是通过牵制住他的举动，进而不暴露他们的行动。    是的，就是这样的！黄少天郁闷了，出来试图牵制对手的他，到最后，是反被对方给牵制住了。    ===============================    下一章要凌晨以后了，大家早起再看吧！