    第37轮比赛结束，罗辑是货真价实地当了一回主角。    “怎么样，感觉不错吧小子！”记者招待会结束回来，罗辑就被魏琛按着脑袋蹂躏了一番发型。    “挺好，挺好。”罗辑兴奋洋溢于表。最佳选手？几轮之前他还在担心的是自己不要拖累全队才好，但现在，居然成为了比赛中的最佳选手，为战队的最终胜利奠定着基础……罗辑真是太激动了，被记者围攻时的那些狼狈他一点也不在意，他在意的就是真能在战队起到作用。    “继续努力，未来一片光明！”魏琛说道。    “是的，魏老大！”罗辑高兴地应了一声，随即就又被小年轻乔一帆啊安文逸等人围上恭喜着，包子又以老大的身份粗声粗气地教训着罗辑不许骄傲。    年轻真好啊……    魏琛望着兴欣这些朝气蓬勃的年轻人，感慨万千。    罗辑的水准，在魏琛眼里说实话真不算什么。这个圈里有得是才华横溢的家伙。但他身上却又着魏琛最羡慕的东西：年轻。    如果自己可以年轻十岁的话，哪怕丢掉现在全部的技术和经验，完全从零开始都可以啊！    技术是可以练的，经验是可以养的，只有年轻，失去以后就永远不会再回来了。    罗辑还有未来，他还将一次又一次地在兴欣的比赛中发挥作用，可是自己呢？    魏琛掏了根烟点起，深深地吸了一口。    自己，或许就剩下接下来这点比赛了。    常规赛一场，季后赛杀到决赛的话是三轮，每轮都打三场的话，九场。一共十场。    十场……    自己的职业生涯，即使场场都上，也不过只有十场。下赛季？魏琛不敢再想了，真要再死乞白赖地坚持下去，恐怕就要成为战队的负担了。    当初，为什么要退役呢？    魏琛突然有些懊悔。    现在三十多岁的自己都还在坚持，为什么当初的自己就不能继续坚持？哪怕是随便找一支战队，总可以有一个位置的。六年……自己为什么要白白浪费这六年呢？年轻人的一片欢声笑语中，魏琛叹息着。    他们在为新秀赛季就能冲进季后赛而感到高兴。魏琛却在为自己的职业生涯越往后打就越少而感到惆怅。    “看看这些年轻人，多好。”叶修冷不丁地出现，在魏琛肩上拍了一下。    “我去！”魏琛被吓一跳，烟没夹牢，翻起来险些扎到自己眼里。吓了第二跳。    “还有最后十场。”叶修说道。    “怎么？”魏琛一怔，自己还有十场职业比赛可打，这对职业选手来说是很残忍的一件事。叶修再没人性，也不至于在这上插刀吧？这家伙这么说的意思，难道是这最后十场是连他自己都算上了？这家伙，也想退役了？    “可不要后悔！”魏琛说道。    “呵呵。”叶修只是笑了笑。    37轮比赛后的各方评论开始各种涌现了。争抢前八的五队当然继续是讨论中的热点。先丢三分后逆袭霸图的百花，对轮回拿下7分的雷霆。完胜临海的三零一，都得到了各方的称赞。而兴欣和呼啸的比分最终是6比4，算是比较接近，也不好说哪边表现得太糟糕。个人赛里。呼啸落后1分后连追4分的表现还是相当强劲的。至于团队赛，苏沐橙、罗辑那当然都是会被重点表扬的，而刘皓，成了第三十七轮关键战斗中唯一一位表现糟糕的选手。成为各方笔诛的唯一目标。    再加上连赛后的记者招待会上唐昊都对他的表现表示了不满，定义为了灾难。各方那就更加有理有据了。    一些素质差点的媒体，直接断章取义。唐昊明明只是就事论事地说刘皓本场表现太失水准，像是灾难。但他们却以呼啸遭遇灾难为题，把刘皓写得好像呼啸的毒瘤一般。明明这赛季刘皓在呼啸的表现是很不错的，深受战队信赖玩家喜欢，不然又怎会被任命为副队长入选为全明星？    不过就这轮，哪怕是态度再端正的媒体，也实在挑不出刘皓什么好来。    一眼望去，漫天都是负面评论，这在刘皓眼里，觉得自己辛苦一赛季所建立的一切似乎正在因为这一场比赛的糟糕表现而崩塌。    下一轮，一定要挽回，唐昊默默咬牙。    6月5日，荣耀联盟第十赛季终于迎来收官之战。对于一半战队来说，这是一个赛季的终结；但有十支战队，在这之后将踏上新的征程。有为最高荣誉而战的，也有为救赎自己而奋斗的。    本轮最受瞩目的赛事有三场，分别是兴欣主场对三零一，轮回主场对百花，微草主场对呼啸。    三场比赛，将决定最后由哪三支队伍跻身前八，开始季后赛的征程。三零一、百花和呼啸，在这轮都不能有丝毫懈怠，真是到了每一分都会决定最终命运的时刻。而兴欣因为这些队伍必将奋起，也不能有丝毫马虎。    “让我上吧！”备战的兴欣战队，有人正在积极地求战。    “休息吧，休息吧！”其他人却纷纷说道。    “交给我们，没问题的。”大家说。    “别啊！我都一个月没打团队赛了，求给个机会让我也磨下手。”叶修苦苦挣扎争取出场机会。    其实第三十五轮，还有第三十七轮，如果照叶修的本意，他都是愿意出场的。但兴欣的大家却很积极地把他按在了板凳上了。    “你这么经验丰富，还需要练手嘛？”唐柔说道。    “是啊是啊，老大的话，根本不需要。”包子说。    “休息吧，休息吧！”大家继续纷纷道。    “这个还是要的，快让我上场！”叶修叫道。    陈果一阵茫然，这帮家伙闹哄哄的，让她也弄不清楚叶修说要上场练手，到底是必要的呢，还是纯粹寂寞了。    “真的需要吗？”陈果问叶修。    叶修快哭了：“怎么会不需要，一个月没打过了。”    陈果望向苏沐橙和方锐，期待有职业经验的答案。    “听他的安排吧！”苏沐橙笑道。    叶修这才开始部署下一轮，首先确定的就是自己在团队赛的，屋里顿时一片嘘声。    “假公济私。”    叶修听到有人说道，他开始深深地怀疑，这帮家伙到底是真心想让他休息呢，还是想把他挤开腾个位置。    随着部署的继续深入，大家终于都收拾起了玩笑的心态，认真地跟着叶修部署备战。    “3分，是我们进入季后赛的保障，但是我们不能把目标定这么低，全力争胜，不要理会三零一的死活。”叶修说。    “明白！”大家应声。    “练习吧！”叶修一挥手。针对下一轮比赛的训练随即也就紧张地开始了。    技术研发部，也在为季后赛进行最终的冲刺。装备更换，大家都希望尽可能在季后赛开始前全部弄好。季后赛可是一次失误就有可能导致满盘皆输的赛制，在季后赛里突然更换不熟悉的新装备可不是一件明智的事。装备改变所带来的偏差，有可能导致在比赛中的误算或误判，而季后赛从某种意义上来说，比得就是谁犯错更少。    “伪银装36件，千机伞也已经完成，现在要更换吗？”看到叶修过来，技术部的人都挺兴奋地询问着。他们也是很期待自己的手笔快些武装到角色上让全联盟震惊起来。银装的属性虽然不会显示，但是等级这一项是不隐藏的。到时兴欣战队身上一水的80级的装备，这得给荣耀圈带来多大的震撼？想想就让人觉得兴奋。    “等打完这轮再统一更换吧！”叶修说道，“还能更多吗？”    “目前大概就这么多了。”技术部表示，“太多装备没办法实现这种多此一举的复杂结构。”    技术部将那些伪银装提升至80级所用的结构称为多此一举。如果单纯只是制作这装备，远远用不到这么多的材料。但是为了提升至80级，却硬生生在装备上继续添加材料，而这些材料又不能改变装备原有的属性。很多装备经不起这样的添加修改，这些就是无法提升至80的失败品了。    兴欣的技术部这一阶段的研究，主要就是寻找哪些装备能而哪些不能，因此也耗费了超多的材料，好在因为降低属性要求，银装故意做出的只是橙装属性，在稀有材料方面的需求极低。而副本的材料产量就大太多太多了，游戏内的交易平台几乎都能扫到货。紧张点的也就是最顶尖副本的掉落，在兴欣公会伍晨那边有组织地协调团队再加上收购，总算也将技术部的需求应付过来了。    一边进行着伪银装的开发，另一方面正经银装的研究也没有落下。毕竟伪银装只是一时之需，现在这一批是都直接跨到80级了，但当全民等级更新至80的时候，这部分装备是否还能用多此一举的添加结构方式提至85那又是一个未知数了。所以正经银装才是真正可持续发展的正途。兴欣会花力气在伪银装上，主要也是伪银装的耗材和正经银装最紧要的稀有材料冲突不大。双方互不耽误，所以两手都能抓。    ==============================    29号第一刷！