    陈夜辉这一有了主意，立刻就兴奋了。    早先是刘皓做后援，都是直接动用职业选手的，现在职业选手不敢动了，但叫点训练营的专业少年，陈夜辉相信这要不是专业出身的，真没多少人能顶住。    越想越觉得靠谱的陈夜辉，却也没敢草率行事。还是先去找经理崔立，准备打个招呼。    崔立一听这主意，眼睛开始也是一亮，但很快收敛起来，很沉稳地道：“即使是训练营的，面对叶秋的话，水平恐怕还是远逊啊！”    “但至少可以一试不是吗？这要我那边的人去，完全就是趴出去给人踩啊！训练营的水平肯定是不如叶秋，但没准能杀他们个出其不意呢？这只要能胜一次，在话题上我们就能很占上风。根本不需要我们做什么，粉丝们的嘲讽就够他们受了。”陈夜辉说。    “万一还是输了呢？”崔立问。    “都是拿着公会的帐号去的，输就输了，有人去背这雷，又不会有人知道是训练营的。”陈夜辉说。    “这个……倒是可以试试，行，你跟我吧，去挑挑人。”崔立说着。    崔立和陈夜辉一同出了办公室，下了两层楼，而这一层，就算是嘉世战队的训练营基地了。刚一踏上这一楼层，就听着孩童的喧闹声扑面而来，吵吵闹闹的，和学校的课间也没什么区别了。    孩子是不少，但事实上也并不都是孩子。十七、八岁，或是接近二十的人也是大有人在。训练营里有俱乐部主动挖掘到的人才，也有遂自荐报名来参加的人。毫无疑问，前者会更受俱乐部重视一些，毕竟会主动招揽，就说明已经具备了一定程度的才华；而后者，俱乐部是会酌情收纳的。不是说你报名了就要你，也要考核一下水准。连荣耀24职业都没分清楚的玩家，怎么可能说是自我推荐一下就被职业俱乐部的训练营给吸纳，这又不是搞义务教育呢！    而训练营也是分期的，有一期、二期、三期、四期。每一期训练结束后，都会通过考核来决定每一位的去留。能最终留下来的，那就有可能得到职业队的召唤了。    具体训练的安排和日程，那又是多种多样。就比如每年夏天，是职业选手的假期，但对于训练营来说却是最热闹的时候。因为这个年龄段的孩子那可都是学生，利用暑假来参加训练营当然是再合适不过的。寒假固然也有，但因为有春节在寒假里，倒是不如暑假这么有连续。    绝大多数少年，都只是这样利用寒暑假来参加训练营，也有一些本地的，会在平时就利用课余时间经常来参训。真正那种全日制留宿在俱乐部参加训练营的，就是极少数了。而这一类，先不说其实，但就这份热情和重视，就值得俱乐部好好挖掘一番。    楼层的左右两旁都是和战队那边一样的训练室，只是规模要大出许多。战队，一共不过十一、二人，而这里的，搁到暑假这个时候，有一二百人都不算多。不过这年头，诚心为了当职业选手来参加训练营的已经不是全部了。当中有不少喜欢玩荣耀的小孩是把这当夏令营了，这也是让俱乐部哭笑不得的一件事。但是没办法啊！这个意图，人只要不说话出来又有谁会知道？人参加完这一夏天的，以后或者再也不来了，俱乐部也没办法。    崔立和陈夜辉此时没有停留，一路朝着楼层的深处去。楼层的越深处，就越是后期。初时看到两人很茫然不知的目光，渐渐被好奇所取代。那些参加过多期训练的队员，有不少是认得这两个嘉世的重要人物的。尤其是崔立的出现，更是让不少知晓俱乐部运作的少年有些激动。    经理这个时候出现在训练营，很有可能是给战队下赛季挑人啊！嘉世这个夏天转入的只有肖时钦一人，转出的却足足有三人。虽然只是打挑战赛，但谨慎点的话，还是需要补充两个人才能保持队伍的完整。    嘉世现在出局的处境，可没有多少职业选手愿意牺牲这一年把未来赌在嘉世的前途上。这一点来说，肖时钦这样的大牌反倒容易做出这样的选择。因为大牌更有自信，一来相信自己肯定能帮助战队通过挑战赛，二来也相信通过挑战赛后，自己的能力不至于让战队过河拆桥。    这要是哪个中小战队混得郁郁不得志的选手，这个时候得到嘉世召唤就不能太得意了。这个挑战赛，嘉世用得着你。可是回到了职业联盟，人这队伍就是奔着总冠军去的，你一个中小战队都混得不如意的选手，有资格在这样的战队中拥有一席之地吗？    有这种认识，比起拥有大神的实力可就容易多了。所以嘉世在转会市场上，实在难以有什么作为。这种时候，从训练营里提拔选手自然就成了最顺理成章的选择。    比较了战队事务的人此时都想到了这一点，看到崔立出现有点激动。但是很快，看到和崔立一同出现的，是陈夜辉会后，刚有那些想法的人又有点疑了。    如果是挑选人进战队的话，这种时候无论如何不该是网游公会的会长在这里啊，应该是战队的队长来才对。    少年们疑着，却终归没有人敢上去问。这时训练营这边的主管也收到消息，出来招呼崔立和陈夜辉了。二人说明了来意后，就等着主管推荐了。训练营这边谁比较有实力，当然就是这边的主管最清楚了。    “跟我来吧！”主管几乎想也没想，就好像有了主意，转身就带着二人接着往里去。最后进了最里间的一间训练室后，主管朝那边某个位置一呶嘴道：“那个怎么样？”    “他啊……”崔立看了一眼，认出来了，陈夜辉也知道这个孩子。    邱非，17岁，职业战斗法师。作为训练营的一员来说，他的名气可不小了。整个嘉世俱乐部的人几乎都知道他的名字。    因为前嘉世队长叶秋对他非常看重，所有人都清楚，这少年恐怕是被叶秋视为人，将是叶秋退下后执掌斗神一叶之秋，成为嘉世新一代王牌的家伙。只不过这一切在叶秋退役以后都有些过眼云烟了。邱非还是那个邱非，但俱乐部直接收购了新一代的新秀大神孙翔，继承了一叶之秋的角。    孙翔比起邱非可也没大到哪去。说等孙翔退下来再继承一叶之秋那绝对是不可能的事。邱非在嘉世的处境变得异常尴尬。    所有人都清楚，但是偏偏这家伙好像完全不明白一样。他依然像过去一样努力，苦练着战斗法师的技术。因为崔立和陈夜辉的到来，这边训练营的少年都有些心猿意马了。只有他动也不动，眼睛依旧死盯着屏幕，左手键盘，右手鼠标似乎连一瞬都不想放开。    他一直如此，曾经是，现在也是，就好像不知道现在战队有了孙翔，作为一个战斗法师选手，已经很难有出头之日了。他绝不是不明白这个道理，邱非起初是假期来参训的那种形同读的选手，后来转为全日制在嘉世进行训练，到今天的话，那就已经满一年了。如果不是叶秋离开，来了孙翔的话。战队新老交替平稳过度的话，作为一叶之秋的人，新赛季或许他已经应该成为战队的一员了。    “他的话，会不会不太合适啊？”陈夜辉如此说着，心底里略略有一些不爽。而他自己也很清楚为什么他有这种不爽。因为嫉妒！    陈夜辉非常嫉妒邱非，因为曾经他也梦想着成为一叶之秋的人来着，结果这个梦想被叶秋给掰碎了。这位前队长明确地认为他不适合成为一个职业选手。而这邱非，却是被叶秋那样的看好，还在嘉世的时候，从来不会掩饰对这小子的赏识。    虽然这些赏识看起来也没让邱非有什么自得，他没有沾沾自喜，只是变得越发的勤奋了。即便如此，陈夜辉还是对这个少年十分不爽。后来叶秋离开，孙翔转会拿起了一叶之秋，意味着邱非也不会再有这样的机会时，陈夜辉为此还专幸灾乐祸了一番。    当然，他也没为此还专跑来羞辱人家一番。陈夜辉对邱非的这种羡慕嫉妒恨，只是潜藏在心底的。他们两个平时根本就落不到一块去。    但是眼下看到总管推荐邱非，陈夜辉觉得有些不合适。邱非是有实力，但是让他去打叶秋，这个，好像和让苏沐橙去打叶秋没区别吧？那会是什么结果？    “呵呵，我知道陈会长在顾虑什么，但是放心吧，不会有问题的。”训练营的主管笑了笑道。    “哦？怎么回事？”崔立一听，也来了兴趣。    主管没有说话，只是喊了一声：“邱非。”    正在训练的邱非太过专注了，居然没有听到，直至总管一边过去一边又是重重地喊了一声后，才转过头来。    “过来。”主管朝邱非招了招手。    邱非的手终于离开了键盘和鼠标，起身了过来。他看到了崔立和陈夜辉，也看到了其他训练营伙伴眼中羡慕的目光，然而他的神情依然一点变化也没有。    ===============================    第三更，火爆登场！新人物哦！