    个人赛两场战罢，运气也好，实力也罢，总之兴欣现在2比0领先。接下来第三场，电子显示频上打出名字，现场选手起身，观众们愣了愣后，居然来了一波呐喊的小**。    “老魏，行吗你！！！”距离兴欣选手席很近的观众席上，有人扯着嗓子呐喊着。    魏琛显然听到了，朝着喊声的方向，睥睨地扫了一眼，然后朝着那方向竖起食指摇了摇。    虚空的选手们看得目瞪口呆。摇中指虽然不像竖中指那样有侮辱性，但至少也有一股轻蔑的意味在里面，这种手势，居然对着自家主场的观众，这是想什么呢？    结果更听他们惊度的是，被轻蔑地摇了食指的那些观众，第一千二百二十三章 老将的胜利方式虽然立即沸腾，对魏琛喝起了倒彩，但却毫不掩饰嘻嘻哈哈地玩闹情绪。    谁也看得出来，他们并不是真的不支持魏琛，这是一种很相熟的关系下，损友之间的互相挖苦。不是关系到了一定程度，是开不起这种玩笑的。    和粉丝是这种有关系？    虚空的选手们愣愣地看着，有些不以为然，但心底里又有一些……小羡慕。因为没有，所以羡慕，很自然而然就生成的情绪。    魏琛就在这样的气氛中上台了，而兴欣的支持者们能和他，而不是兴欣其他选手这样开玩笑，当然也不是没有原因的。因为兴欣的诸位在成为了职业选手后，就数魏琛还算比较接地气了。    他的迎风布阵，到现在还是时常到网游里去溜弯的。    他的职业生涯，事实上只有2年，但在荣耀网游中，他可混了连十年都不止。这已是他生命中根深蒂固的一部分，是不可能根除的，不让他上网游，比不让他抽烟还要难。    迎风布阵毕竟名气不算太大，魏琛在兴欣替补的性质也很明显，所以所受关注不算第一千二百二十三章 老将的胜利方式太多，他的角色，在网游中不至于被围观的寸步难行。    玩网游，那就免不了和其他玩家的互动交流，于是很多人对魏琛的了解，不是来自于联盟、战队，或是媒体的官方宣传，有时候就是公会频道里的聊天，或是一次团队副本时的胡扯。    于是魏琛就成了这么一位有些特别的职业选手，再加上，他身上事实上也背负着一项纪录，他可是迄今为止联盟中年龄最大的职业选手。甚至都有人问过他，既然你现在还跑出来打，为什么又要空白这么多年呢？    这个问题，魏琛也回答不了。    他只知道，他现在站在这里，虽然所能做的已经不多，但是他会尽心尽力，因为，他是职业选手。    个人赛第三场，开打。    兴欣，魏琛，术士迎风布阵。    虚空，杨昊轩，枪炮师半透明。    杨昊轩，第七赛季级职业选手，15岁时便在虚空战队训练营受训，17岁在虚空战队拿到了一份职业合同。已在虚空战队效力四年的他，如今也不过20岁。    “年轻啊……”魏琛感慨连连。    比赛很快开始，对上了枪炮师，迎风布阵的施法距离自然不能再算是什么优势，魏琛开局后战术走位，地图是他选的，娴熟自不必说。    杨昊轩呢？开场却也和魏琛一样，采取了战术开局，角色半透明同样在地图中迂回，很快走到中心地带时一看，不见对方角色，顿时心下了解。    轰！    杨昊轩立即让他的半透明轰出了一炮，试图用声音吸引魏琛将迎风布阵暴露出来。    但魏琛听到炮声，却并不去查看，直接让迎风布阵调头斜插，众人一看，这方向，正和半透明所处位置***不离十，老将的听力水平还是相当不错的。    但是杨昊轩在这一炮后，也没有让半透明原地不动，走位后，置换了一个视野更宽广的黄雀在后位。    引蛇出洞的打法。    不少观众都看熟了这种伎俩了，混了这么多年的魏琛，会上当吗？    观众们从上帝视角，看着魏琛的迎风布阵，一点一点地，朝着那个半透明原处坐标过去了。    现场观众开始焦躁，他们是在为魏琛担心，但是，魏琛却傻乎乎的，好像一点都没想到这种可能性似的。    迎风布阵现身，现场一片叹息声。    杨昊轩却没有立即开始攻击。一个连玩家们都清晰知道意图的战术，实在太低端了，魏琛拥有可以顺声摸过来的判断力，怎么会不知道这种简单的战术？尤其在看到这边没有对手角色时，心下就该更了然了。所以杨昊轩并不觉得魏琛是贸然就闯了过来，他的心中一定也有抵防打算。自己立即攻击，心有防备的他恐怕早有对策，怕不会有什么好效果，不如再隐忍，等对方觉得这不是陷阱，放松警惕以后。    于是杨昊轩没有动。    于是魏琛讲话了：“我都来了，出来打啊，藏在一边磨蹭什么，以为我会放松警惕吗？”    在诈自己！不动。杨昊轩想着。    “就说你呢，坐标45，56的那位。”魏琛说。    杨昊轩一愣，一看自己角色半透明的坐标，果然45，56。    全场顿时一片掌声，精彩的判断力啊！将对手的行藏判断得一清二楚，这是对地图，对对方角色的全面熟悉和了解啊！    坐标都被叫破了，杨昊轩挺尴尬，但他知道现在有超多的观众盯着自己，就这么走出去，真有些丢脸啊！    就这么一会功夫，魏琛已经又在吆喝：“怎么，还不准备出来？”    无奈的杨昊轩正准备让角色出去……    “哈哈，我知道了，原来你在48，31！”频道里猛然跳出魏琛的又一句，迎风布阵朝有自信地，朝着某个方向钻出了。    我去！    杨昊轩那正准备让角色冲出去的操作硬生生停了下来。    “这老狐狸！”杨昊轩一头冷汗，自己真的差点被他诈出去，还好自己发了一下呆，看来这一局，运气轮到了我们虚空了啊！    脑中构想了一下魏琛最后所嚷48，31的坐标方位，杨昊轩操作半透明走了出去，极为精巧地准备绕背，再以连贯的重火力，给迎风布阵来一波狠的。    杨昊轩深呼吸，为即将到来的**做准备。    现场却是一片“啧啧”的感慨声。    “年轻人呐！”有人说着。    杨昊轩的年纪，放在电子竞技选手里来说，其实算不上年轻人了。20岁，应该算是正巅峰的中生代。不过相对于比他大出一轮去的魏琛来说，他确实还是年轻人。    年轻人正准备制造**，突然一道六星光牢从天而降，他来不及操作闪避，半透明就已被封住。    糟糕！    杨昊轩顿时知道自己到底还是上了当。    引蛇出洞，一样的战术，不一样的用法，姜，到底还是老的辣啊！    一波伏击，魏琛给自己奠定了良好的优势，而后又在这副猥琐复杂的地图中几度周旋后，终于是把杨昊轩给击败了。    个人赛全胜，3比0！    现场已成欢乐的海洋。    10比0！！    无数兴欣的支持者们高喊着。个人赛全胜，这可又是10比0的节奏啊！    杨昊轩从选手席出来，垂头丧气地下了场；兴欣这边呢，魏琛却在里面又待了很久。    “这老东西，又闷骚呢！”观众里有人嘻嘻哈哈地说着。由于个人赛和擂台赛之间休息的时间比较长，所以裁判也没有立即就来催促。    魏琛坐在选手席里，手里挟里了根烟，但看着头顶上的禁烟标志，还是没敢点起来。    “好险……”魏琛的目光转回到电脑屏幕中，看着迎风布阵的生命，还有百分之八。    他是赢了，但是赢得却不轻松。先期那波伏击十分成功，让他一奠定了百分之三十的领先优势，但是到最后，却被迫到只有百分之八的生命，这让魏琛有点不爽，心中有个很不踏实的声音，一再地提醒着他那个事实。    “我确实是老了。”魏琛自言自语着，“所以，这就是我的胜利方式。”    “百分之八，还是百分之八十，那重要吗？切，这又不是擂台赛。”魏琛嘟囔着，起身，走出比赛席。    看到他露面，现场顿时掌声雷动。    “对嘛，赢了就是赢了，有这个结果就行。”魏琛笑着，心情顿时舒畅了。    “老魏可以啊！！！”    下场走在场边的时候，靠近一些的席位上，又有好多观众开着他的玩笑。有些人未必是真和魏琛相熟或是相识，只是看到有别的人那样做，顿时觉得魏琛是一个可以这样打交道的选手，有样学样罢了。    魏琛却也没有让他们失望，没有拒绝和他们互动，朝着这些冲他吆喝，甚至开着一些比较猥琐的有关“老了还是行”的笑话的家伙们，挤挤眼睛，得意洋洋地走过了。    “这种小角色，老夫随便使这么一点点手段，拿下。”回到兴欣阵中，魏琛亮着小拇指的一个指尖，比划着说道。    “厉害，厉害。”大家纷纷称赞着。    “完全应该给我一个主力位置的，像你这种上年纪的老将，应该多轮换多休息啊！”魏琛粗声粗气地拍着叶修说着。    “谢谢啊！”叶修笑，“不过我还年轻得很呢！”    “不是吹牛就最好了。”魏琛说。    =============================    最近有热心书友组建了一个“荣耀新手村”，群号234571207，有不了解在起点看书时的订阅、投票等等的同学，可以入群咨询~~    另，隆重广告：流浪的军刀大大的新作《斗兽》已经上传连载，书号2689695，欢迎大家强力围观！！！！！