    小手冰凉的全套银装，装备制作的新思路，还有chūn节活动期间的粉丝大爆发材料投喂，接连的惊喜让兴欣上上下下都好生消化一番。不过眼下也没有太多时间让他们沉浸在喜悦中，职业联赛第二十轮在两天后就要开打了。    这次是兴欣主场，兴欣的诸位不用长途跋涉，但是这次他们要面对的对手，恐怕可以说是全联盟里最艰难的。    轮回战队，在历经了半个赛季的19轮比赛后，又一次站在了兴欣战队的面前。    19轮前，首轮比赛，是冠军队送给新晋战队的下马威；但是19轮后，赛季后半段的征程，人们看兴欣的目光早已经不一样了。没有人还把兴欣视为草根，这是一支和蓝雨、微草、霸图一起同处于130分档的战队。而轮回也不再是不可战胜，年前的第19轮联赛中，他们刚刚输给过百花。在竞技圈中，是从来不存在“不可能”这三个字的。    而两队的上次交手中，兴欣是0比10输给了轮回，输得可谓相当彻底。这一次，毫无疑问会被媒体冠以复仇之战的标题，而粉丝们也恰恰期待着兴欣可以做到。    就在所有人关注着这场比赛的时候，各大媒体的记者，却还在紧盯着转会市场。距离冬季转会窗关不过三天了，各队都只有一些小修小补，这个冬天，就没有哪支战队准备做做大手术吗？不应该啊！    呼啸、烟雨，这两支上半赛季都已被证明有些不成功的战队。冬季不来点有力度的调整，恐怕连粉丝都会有些没信心支持吧？尤其呼啸战队。之前去求购霸图战队张新杰时是何等的声势，但怎么叫价到2000万是就下文了呢？    媒体在等这队的大动作，结果，这两队的动作没等到，却收到点风声，三零一战队，似乎对皇风的田森和驱魔师扫地焚香有点企图，据说已经向皇风方面做出了问价。    三零一队目前积98分排积分榜第10。皇风战队要惨淡许多，只积82分排第13，甚至被新队神奇给压了一头。    皇风积分惨淡，本赛季的赛市也很惨淡，而长期赞助扫地焚香的赞助商，也对皇风失去了耐心，已经透出消息说本赛季结束后。将不会再和皇风战队合作。    皇风，这支昔是豪强，在第一赛季便和嘉世打过总冠军决赛抢过总冠军的队伍，现在衰落得着实让人有点难过。如果不是有嘉世那神一般的败亡速度，皇风，恐怕将是联盟中今不如昔的最佳代言人了。    于是这等落魄的情况下。连三零一这种万年配角队，都打起了他们核心选手，以及昔rì顶尖神级角sè扫地焚香的主意。    三零一流露出了他们的野心，在他们的多年队长杨聪退下核心位后，他们反倒是拿出了要大干一场的架式。    而皇风战队的战绩一年不如一年。经济状况也很不景气，核心选手田森也是相当压抑。三零一这个时候的出手，似乎是掐准了对方的死穴。    如果田森和扫地焚香真去了三零一呢？    已经有人忍不住幻想起来。这势必将成为三零一的新核心，再加上退居一旁，却依然可以发光发热的队长杨聪，还有新签下的，神秘的选手白庶。记者都直觉这不是个简单人物，可是努力打探后，目前可证实的仅仅是此人不是三零一的训练营成员。说起来，这人22岁的联盟注册年纪，真要是训练营成员，这大器晚成的也有些过头了吧？    非训练营成员，非任何一支战队的成员，这么一个人，三零一是怎么找到的呢？由于一来就直接接手了三零一队现成的骑士角sè，记者们也无法从这人过去的角sè上去探究了。没办法，只能看三零一什么时候愿意主动透露了。而这时候，三零一先不揭密这白庶的身份，又打起了皇风田森和扫地焚香的主意……    冬季转会窗最大的动作，竟然是来自这个多年季后赛跑龙套的三零一队，这是任何人事前都没想到的。    不过很遗憾的是，这出大戏没能继续上演。田森，以他个人的身份，坚决表露出了要留在皇风的决心。    “扫地焚香属于皇风，他的传承绝不能断送在我的手上！”这是田森透过媒体，放出的掷地有声的一句话。于是三零一的求购计划就这样偃旗息鼓了。在这个圈里，永远不缺怀揣理想的人。而总冠军只是每个人怀有的一个共同理想，除此之外，每位选手都还有自己的目标，有自己永远也无法舍弃的东西。田森，拒绝为了个人前程抛下战队，更在之后表示，愿意自降薪水减低战队的经济压力。    田森的举动得到了各方赞扬，职业选手的光彩，也不全是在赛场上体现的。田森的人格，在这一刻已经完全超越了他所用的那个神级角sè。    好容易出现的一点转会大戏就这样收尾了，各大媒体终于没能等到他们所期待的，老老实实报道了一下常规赛后半赛程的一些情况和预测后，第二十轮比赛，终于要打响了。    冠军队的到来，让萧山场馆再掀赛市的，到比赛rì，无数未能购到现场门票的荣耀玩家，遗憾地在萧山场馆外徘徊着，指望着能天降鸿运遇个退票什么的。    约六点钟，轮回战队的选手大巴驶入了萧山场馆，在大片粉丝和媒体的包围中，选手们在现场保安地掩护下入场。冠军队，无论到哪都是不缺关注的。    而兴欣战队的选手呢？约六点半钟，从兴欣网吧楼后出来，过了个马路，就到了……一队人当中，甚至有人还在边走边吃着餐后的水果。就这样极不引人注目的来到了赛场。    两队选手当然都是各自进入了他们的备战室，而后最后一次整理比赛的心情，复习本场比赛的战术安排，做着赛前最后的休整。    再之后，晚七点四十分，两方选手开始入场。对于一场有看点的热门完整，入场仪式根本不需要搞任何花哨，观众们的热情在双方选手从选手通道走出的一瞬就已经点燃。轮回战队，展示出了冠军队的可怕。专分给客队粉丝的看台区域，观众聚集得满满当当，瞬间掀起极为嘹亮的呼叫，高喊着他们战队以及选手的名字。轮回的队旗，飘荡在了萧山场馆的上空。上半赛季，这面旗帜仅在百花战队的万花场馆被放倒过，这一次，面临着上一次交手被他们10比0完胜的兴欣战队，旗帜飘扬得咄咄逼人。    选手介绍，握手寒暄，平凡的开场后，双方选手各归比赛席，等候着比赛的最终到来。    而电视转播中，主持潘林和嘉世李艺博已经把节目搞得像你猜你猜你猜猜猜了。    “兴欣战队，会不会还在个人赛首轮由叶修出战呢？我们知道，目前联赛打了十九轮，而叶修的个人赛连胜纪录是十八轮，就是因为在首轮对轮回的比赛中，他没有在个人赛中出战。那么，这一次对轮回，兴欣会如何安排呢？李指导，如果说这一轮叶修不在个人赛中出战的话，那么他的连胜纪录算不算终结呢？”潘林问道。    “这个，从目前联盟的统计方式来看，是要算终结的。所谓连胜，就是要连续不断地胜，你这一场没打了，连续xìng就被破坏了。再接着打，再胜，我们可以说是全胜，但却不能算是连胜了。”李艺博说。    “那李指导您觉得叶修是会连胜呢，还是会全胜呢？”潘林说。    “我想，叶修应该不会避开的。他的连胜已经是兴欣士气的保障，避而不战，这可有点伤。”李艺博说。    “那么轮回方面呢？会不会派出周泽楷，或者是孙翔来终结叶修的连胜纪录呢？”潘林又开始猜。    “这恐怕要看轮回选手的个人意愿了。这个……周泽楷应该不太会，孙翔的话，或许会主动请战也说不定。”李艺博没敢把话说得太满。    “哈哈，那就让我们拭目以待吧！”两人的猜猜节目终于暂告结束。    “好，下面比赛就要开始了。”潘林看到裁判去两队选手席示意比赛选手上场了。    “我们看看兴欣出场的会是谁！”潘林嚷着，镜头也立即交到兴欣选手席。    “叶修，是叶修！！！”潘林高声呐喊着。    兴欣战队的选手席，叶修站了起来，向那些呼喊着的观众们挥手致意，迈步朝比赛席走了去。    “那么，轮回呢！”潘林接着嚷，镜头画面狂切。    轮回这边，首回合出战的选手也已经站起。    “是……江波涛……”潘林看了一眼李艺博后说道。这次，兴欣没有上来打他们脸，倒是轮回轻轻给了他们一下。周泽楷？孙翔？都没有。轮回派上的是他们的副队长，魔剑士选手江波涛。    “看来轮回不想过分重视叶修的连胜纪录乱了他们的节奏，江波涛在之前的轮回比赛中也不少首回合上场的安排，看来轮回并没有太在意我们关注的这个话题啊，让我们来看看江波涛会怎么打。”李艺博轻描淡写地将这一安排带过了。    ============================    早上好！