    叶修叫声“王大眼”，微草的队员虽不爽，但还真没法说。大家悄没看看队长脸色，发现队长也没因为这一声称呼就跳脚。    “垃圾话垃圾话！”于是微草队员们互相说着。    “来吧！”王杰希敲了备消息，却是示意唐臬的寒烟柔和他一起出去。    唐柔的寒烟臬跟着出去了，叶修等着没事干，给唐柔发消息问：“哭了没。”    “泪流满面呢！”唐臬说。    “擦干眼泪继续战!”叶修说。    “是!”唐臬回道。    叶修这边一看就知道唐柔根本没事，他的选择也果然没错。对于这妹子，这样的方式再合适不过，挫折什么的根本打不倒这妹子，这姑娘是越挫越勇型。而且人也聪明，叶修相信在冠军队的陪练下肯定会有很大的提高。    而另一个大有潜力可挖的包子入侵叶修就暂没去招呼。包子入侵这家伙有游戏底子，而且不弱，所以在接触荣耀后自有一套他的意识和判断方式。简单来说，就是他有个人风格。    如今的职业图里，为求稳定的成绩，不少后来的新人都会接受学院派的教导，技战术水平越来越固化，少有风格显著的新人。尤其是俱乐部从头培养起来的选手，如高英杰这样的，简直就是想打造成又一个王杰希。    所以在这一点上，包子入侵倒是更加很不错，虽然他这个人风格可能是白，可能是二，但叶修还是期待看到这样有特点的新人按照自己的方式成长。    话再说回来，包子入侵还只是一网友，不像唐臬接触得这么活生生。对于他的属性，叶修摸得也不算太清。有机会让他和高手过过招是可以，像唐臬这样直接被轮番狂虐那是非一般的残忍手段，连王杰希都怕队里职业选手虐出心理阴影，叶修又哪敢让并不足够了解的包子入侵接受这样的洗礼。    “该结束了吧？”同样对王杰希和唐柔的对战预判了一番后，觉得那边胜负已分。果然也不出所料，几秒钟后两人很给面子地就回来了，王杰希也不多说什么，拿着他的烈火焰尽直接上场。    “啧啧，现在风格有点改变了，换作以前的你，大概就可结束了吧？当了队长到底就是不一样了。”叶修说着，王杰希的角色也进了比赛场后，他二人倒是可以语音了。    开始吧!”王杰希说。    “要不要让你啊？输了十场了，刚好你蠃一下，很有好处，士气上非常有帮助。”叶修说。    “我可没觉得我一定会输。”王杰希说。    “其实你知道的。”叶修淡淡道。    “垃圾话有意义吗……”王杰希说。    “有啊，络看黄少天。”叶修说。    “……”王杰希也很是无f6了一下。对于垃圾话，尤其是黄少天的垃圾话，那确实是他们微草上下永远的痛。    微草是上一赛季，也就是荣耀职业联盟第七赛季的冠军。此外逼是第五赛季冠军。这当中隔掉的第六赛季冠军就是被黄少天给拾了去的。如若不然，此时的徽草也已经是三连冠，创造了又一个王朝了。    只可惜，在争取连冠的道路上大家的心态调整的不够好，在满心的期待和压力，遭遇黄少天的垃圾话地图兵器时，大家被刷得有些不淡定。那场淘汰赛的失利，让他们输得很不服，尤其黄少天的蓝雨战队最终还拿下了冠军，就更让他们觉得恐屈。    这是微草比较痛恨的一段经历，现在叶修偏拿这个说事……这是垃圾话王杰希暗下判断，收结心情，不再乡f6，完全进入了比赛状态。    微草战队的众人心情都很紧张，虽然这次比赛心态摆得很正，但从头输到尾确实也很没面子，大家也都很希望队长能替他们扳回一局。    别的不说，这不还有中草堂的小弟在这着着呢吗？这人是知道他们身份的，从头看到尾了，这战绩能把**成黑吧？    “某小弟”指的是车前子，堂堂第十区的会长，在战队的职业选手眼里当然就是一小弟。连输十场!车前子现在是真的没言语了，君莫笑，运人的实力原来一直还是被小瞧了啊!这根本就是一个不该出现在网游里的角色啊现在是杰希大神上阵，徽草战队最后的一线希望，车前子此时也是比谁都要紧张。自己支持的战队输得这么难看，他也很揪心呐魔法拌场上最后还是王杰希的魔法学者先动，突然一个魔法弹打了过去。    君莫笑闪身一避，手里武器一抬，砰砰砰三声连响，直接还了个反坦克炮。    用得又是三点炮的操作，三发炮弹摆开角度，但这个难不住王杰希，一个操作下去，烈火焰尽上了扫把低空一飞已经避过。    不过此时那种无奈，却是微草每个人都体验过的。    你说你要是近战的，咱是远程就发挥远程的优势和你周旋；你要是远程的，咱就施展走位想法设法和你拉近。    结果这散人呢!你远程骚扰他远程还击，你近身肉搏他也近身火拼。远还是近，人家根本就没有主次的，这实在是有够无耻。    烈火焰尽闪过炮弹，挥寻一洒一抹蓝闪闪的粉丝丢到了他手中的扫把上。    寒冰粉可以使魔道学者的武器在普通攻击时附加上一些冰属性魔法伤害，持续时间可达簋而这冰属性的伤害，强力得可以直接将人冰冻，差一些的也能像战斗法师的冰炫纹一样产生减速效果。    这被上了寒冰粉的冰属性伤害算不上恐怖，也就是能产生点减速效果，而且机车不算太高，施加这个技能，更多的还是为了更高的伤害。    手中扫把铰寒冰粉洒过后立刻变得蓝光闪闪，烈火焰尽再骑上扫把飞出时，一串冰晶从扫把尾巴上洒出，煞是好看。    转眼烈火焰尽冲到了跟着，散人尽显无耻作风，近身远程都不怕，拿着家伙就和烈火燃尽战到了一起。    飞舞的扫把依旧有冰晶挥洒出来，这玩艺沾到不会有任何伤害，纯属视觉效果，只是在王杰希的高速操作下，扫把舞得有节奏，冰晶洒出来的都有了固定的节奏，让人看得心旷神怡。    再看君莫笑这边，武器继续变形金刚，一会这样一会那样，反正就是你想不到的时候他变个形态来个你想不到的技能。纷纷在此伎俩下败阵的微草战队队员看在眼里，一点好心情都没有，只有两个字：无耻。    驱散粉，撑伞。    魔法件，开枪还。    暗夜斗篷，影分身术。    两人台上技能大比拼，但无论如何散人1幻个技能是目前魔道学者目前区区7个技能没法比的。王杰希很注意之前叶修给唐桌上课时说过的东西：保持技能的备用状态。尤其是在对方散人技能繁多的情况下，更得小心。于是这一场较量，王杰希用到最多的只是飞行扫把走位和普通攻击的扫把舞。    扫把舞只是一个操作名词而已，普通攻击的一些方式，相互串联而得名，并不具备任何技能加成。王杰希以此应战，对方却是花样百出的技能表演，吃亏那是自不必说的。    “无耻，太无耻了!!”    微草队员眼看队长打得如此出色，依然战不到上风，纷纷觉得这已经不是自身问题，完全是对方太变态。    但王杰希这边却是越打越快，烈火焰尽的飞行角度越来越诡，扫把舞的攻击也越来越是刁钻。    “哟!”叶修感箬厂到了这种变化，感叹了一声。    而微草战队这边，像副队长邓复升这样的老队员眼神也变了。    魔术师这才是王杰希真正的魔术师打法。    不可思议的飞行操作，完全无法预测的攻击角度。从某种意义上来说，魔术师的风格和散人是一样的，就是让对方完全无法捉摸。但散人是通过自身的职业设定来实现的，王杰希魔术师的称号，却全是靠他的意识、判断和操作打出来的。    虽然此时没什么技能，但只靠飞行和普通攻击，王杰希的庖道学者已经不愧魔术师这个称号。被当作他接班人培养的高英杰，此时眼睛都是越瞪越大，就连他都已经完全无法预测队长这魔道学者的下一步了，他可已经算是一个资深魔道学者玩家了。    所有的队员都已经看出了队长的变化，大家心中激动不已，却又怕打搅了队长发挥而不敢出声，所有人都是憋了一口气，死攒着拳头猛力为队长加油。    至于车前子，此咕只觉得眼花缭乱，头晕是他唯一的感觉。    而唐柔刚和王杰希打过，却没见对方用到这样的方式，她只知道，如果是这样打，她只会输得更快。    高速地攻击交手，两个角色的生命都是下降飞快。    烈火焰尽上下左右只是绕着君莫笑乱飞，攻击、攻击、不断地攻击一一r一一一所有人看得心都悬了起来，突然轰一声响il两个角色似是发告了什么碰撞后，突得一起倒飞出去。    “你一一一一一一”    “唉，看你打得这么辛苦，还是放你点水吧!”叶修淡淡地说。    烈火焰尽，君与÷笑，两名角色一起掸翻在地，却是谁都没有再站起来。