    第二百九十三章矛形态！35级    一线峡谷副本的新纪录，把烟雨楼拿着叶修卖给他们的攻略刷出的纪录又足足提高了两分多钟。刷出新纪录的是公会霸气雄图，虽然他们也有拿到叶修的攻略，但是，这攻略能达到什么样的程度叶修很清楚。而眼下霸气雄图刷出的这个成绩，却已经是超出了叶修那份攻略所能达到的极限，叶修完全不知道是怎么刷出来的。    再看烈焰森林的副本纪录，此时榜首的公会是蓝溪阁。这个副本叶修已经开始略有研究，而蓝溪阁的这个成绩，同样是高到不可理喻。此外这个榜单上不光是榜首这个纪录惊艳，之后更有十多个纪录，每一个都足够让叶修都感到目瞪口呆的。显然烈焰森林才是这活动期间各大公会角逐了一番的副本。而这十多个纪录之高，叶修真得难以想象。    圣诞活动期间，玩家的注意力都在活动上，系统也是因为开礼包上电视而常发消息。叶修这边注意力又是很集中，完全没有注意到这36个小时里竟然出现了这么多的副本纪录。    圣诞活动？    想到这时，叶修忽然间就已经明白过来了。    这些纪录的出现，完全是因为圣诞活动这个特殊的时段。    就像唐柔的寒烟柔拥有了斗者意志一样。各大公会刷出此等惊艳纪录的队伍，显然正是乘着圣诞活动，拿到了一些本不该是这个等级拥有的技能或是装备，于是打造出了一支临时的超强队伍，这才能刷出超出叶修意料之外的纪录。    这样的队伍，过了这36小时已经不存在，但是他们的纪录，却终归是会被保留下来的。    这一点，连叶修事先都没有想到，而各大公会的会长却不愧是以公会为事业的职业玩家。抓住这一机会，霸气雄图刷掉了让他们倍感耻辱的一线峡谷纪录。虽然当时无人注意到，但事先他们总有法子让玩家们关注起来。毕竟这只是过去了36个小时，玩家没这么健忘，一线峡谷也没那么过时。    而急需证明自己的蓝溪阁，却也成功地在烈焰森林上抢到了机会。公会一直以来的尴尬，也多少可以缓解了。    想通了这些后，叶修也就一笑置之了，这两个副本，显然已经再没有可利用的价值。叶修一边想着，随手又是点开了罪恶之城的副本纪录去看。    罪恶之城的副本纪录看上去就比较正常了。毕竟这个副本要求玩家37―第十区都不过百人，只有叶修他们当时的那个99人团队里的成员有可能达到。像嘉王朝公会的高级角色，到现在还在36冲37级的途中，罪恶之城的副本暂时根本就和他们无关。    而这罪恶之城的首杀纪录，昨夜凌晨时被中草堂给攻占。而后各大公会对于纪录榜首却也是展开了一番激烈的角逐。    由于圣诞任务让这些玩家的等级都是得到了提升，任务又是奖励了不少装备。作为公会，他们可以随意调配资源，武装出一支强队。这罪恶之城副本的系统规定纪录早已经被破，此时纪录榜单上此时纪录榜单正处于胶着状态，暂时领先的，正是拿下这副本首杀的中草堂。    霸气雄图、蓝溪阁、中草堂。    荣耀中实力公认最强的三家公会，充分把握这次系统活动的机会，各取所需，赢得了一些先机。不得不说他们三家能发展到高出其他公会一头，也不是没有原因的。    眼望罪恶之城副本纪录竞争已经开始胶着，叶修觉得自己也得要抓紧时间了。这副本他还没有研究过，毕竟之前他才31级，他也不可能想到这一个圣诞任务就能把君莫笑推到了第十区的玩家等级榜。这些个公会中，有些角色昨晚拆过最终的圣诞礼物，又是一夜通宵的练级后，此时已经有不少人都已经冲到39级了，正是冲击罪恶之城的紧要关头。    好在这个副本没有那种临时变态队来碰，自己研究个攻略，应该还是有用武之地。至于亲自出手就不用幻想了，这些大公会现在绝对不可能让君莫笑的名字出现在他们的副本队伍里。那挂在榜单上，就好像是对所有人说“我无能”一样。    攻略、视频……叶修打开网页也是翻找起了这些资料。    叶修当然不会像昧光一样去做什么傻瓜攻略，抓要点，找关键，做创新。做得是技术革新方面的事情。    游戏就这样先搁到了一旁。叶修翻着攻略，看着视频，一边建了个新文档，时不时往里整理着什么。    大致理出了一些思路后，却是要回游戏一试。罪恶之城就算那些个副本更高级点，但对于叶修而言也是若干年没有碰过，早忘个不离十了。自己的一些思路，还是需要进去验证一下。    切回游戏，也没直奔副本，而又是进了游戏的装备编辑器。千机伞全面提升的稀有材料虽然还不全，但是部分形态的提升却是已经可以完成。    一线峡谷那边所凑的材料，除了影刀客阿红的佩刀，橙武赤影狂刀尚没有取得外，其他都已经凑齐。    四十个沙蚕丝，用来替换千机伞的伞面，盾形态进化到了35级。    伞骨、伞面与伞柄三部分衔接处的重要部件，却是要用到极其珍贵的琥珀晶石，野图岩之浪人奥磐掉落的东西。    这个部件不起眼，但是却极其重要。在千机伞研制阶段，多少个试验品就是毁在了这一个部件上。这个小小的衔接部件需要足够的坚固。当时试用过的不少材料，制作成这衔接部件后，千机伞一变形立刻就散架。为了找到各等级阶段可用的这么一个小小的材料，可是煞费了不少功夫。    而现在叶修要做得却是那么的简单。只是将琥珀晶石拿模板打制一番，而后将千机伞拆开，替换掉原有的部件就是了。    35级，用琥珀晶石制成的部件，完全没有问题    再之后，叶修用到的同样是出自一线峡谷的赤蝎尾针和猩红毒针。    这两个材料各是八个。此时却是一起派上用场，将原本镶在伞骨尖端的八个白狼利齿给替换了下来。    新换好的伞骨尖端，漆黑的赤蝎尾针呈钩状倒扣下来，沿着钩背，那暗藏在一抹漆黑当中的一道细红像是一道血痕，却正是接在了伞骨上的猩红毒针。    八根伞骨都被这样替换完毕后，叶修却是将新编辑出的状态先行保存了一下，随即进入了游戏。    此时君莫笑尚在空积城，虽是安全区，但变变武器形态看看属性总是可以的。拿出新编辑过的千机伞后一抖，甩成了矛形态。那八根伞骨在伞柄的前端汇集后，伞骨尖端赤蝎尾针摆成的倒钩却不齐整，参差不齐的倒挂在顶。而那尖端，八根猩红毒针所露出的长度却是完全一致，八根集在一起，却是汇成一簇猩红的矛尖。    再看属性。    千机伞（矛形态），等级35。    重量2.3千克，耐久23，攻速5。    物理攻击470，法术攻击350。    35级银武，正是有着不输给40级橙武的攻击力。这个属性，倒是和唐柔新得的40级的橙矛炎光双刃戟的攻击差不多。然后，炎光双刃戟的攻速是1，而千机伞的攻速却是5。    攻速5和攻速1，并不是说攻速上就有5倍的差距。在攻速的属性这里，数字只是一个符号而已。早期的荣耀，这里并不以数字为符号，只是后来为了玩家方便理解一些装备中攻速加1加2的概念，索性以数为符号，方便加减法去理解。    否则真是攻速10就是攻速1的10倍，这边发出了十击，那边才一击的话，这个速度差距未免有太过头。事实上的10攻速和1攻速之间的差距，官方已经公布了准确数据。10攻速，是1攻速的1.25倍。    这个倍数看起来似乎很不起眼，但在游戏中却已经足够玩家一眼就可以感觉得到快慢。至于9和10的话，那差距就有点细微了，不是高水平的高手，很有可能都是体会不到。    除此官方还有一句很让人郁闷的补充设定，那就是攻速只以整数的形式显示。这意味着，攻速其实后边还是藏有小数点的，4.5，和5.4，因为四舍五入，最终显示出来的都是5，但是事实上4.也有了几乎是1点的攻速差距，这一点，在游戏中是完全会体现出来的，否则小数的存在也就没有必要了。    而这部分，完全就是高手研究的领域了。这太过细微的攻速差距，不是一定水平的高手真是体会不到。    但不管千机伞的攻速5和炎光双刃戟的攻速1是个什么样的小数状况，两者之间的攻速差距至少也在3点以上，这已经是绝大部分玩家可以察觉出的差距了。而两者的攻击力又是基本一样，千机伞凭攻速，却是要胜出一头。    而相比起炎光双刃戟附加的那一串属性，千机伞的矛形态这一次也终于不再是干巴巴的一个白板了。    35级的千机伞矛形态，攻击中有8%的机率使目标中毒，8%的机率使目标出血。    更新来啦，还有夜党在等吗？？？？