    够近了吗？    无极术士选手此时的心情其实比任何人都要紧张。因为他们这一周的研究报告显示，这个一寸灰是个极其狡诈的家伙。现在自己虽然成功接近了对方的侧翼，但是，这会不会是什么圈套呢？    利奥bo特没有继续上前，也没有立即开始施术。无极术士选手想再多观望两眼。但是红huā亭这张图确实没有太多可供掩护的点，一寸灰突然一个转身，利奥bo特避无可避，当时就暴lu在对方的视野之内了。    观战的无极战队选手略略发出了一声遗憾的叹息。他们从上帝视角上当然看得清楚，就在刚才，一寸灰那边并没有暗藏什么布置，利奥bo特真的是迎来了一个抢占先手的机会。但是他实在太谨慎，很可惜地错过了这个机会。    一寸灰身子这一转，立即看到就在自己侧翼的利奥bo特，连忙开始走位回避。这样正面冲向一个远程攻击职业，并不是什么明智的选择，尤其是面对术士这种控制力相当强的职业。    机会稍纵即逝。一看到一寸灰开始走位回避，无极术士选手也知道自己错过了先手，心下也是懊恼。但是，要谨慎！他很快又是想起战术板上反复强调的面对一寸灰时要注意的一点，于是，他又开始琢磨，这突然的回避，难道会是对方陷阱的下一步吗？    于是无极术士选手非旦没有让利奥bo特立刻追上，反倒也是换了个方向，绕路重新接近起一寸灰来。    观战的无极选手面面相觑起来。他们看得出来，这一场，利奥bo特好像有些谨慎过头了。这样重的心思，那总会觉得对方是有什么问题的。    双是一番各自小心的走位后，两个角sè再度狭路相逢了。    红huā亭下漫天飞舞的红huā当中，两个同是驾取着暗黑之力的职业，在一个回首间，发现对方距离自己居然已经如此之近。    此时距离比赛开始已经过去八分钟了……    观众都已经无奈地连“加油”都喊不下去了。无极的术士选手十分谨慎，但乔一帆其实也不承多让。只不过乔一帆的谨慎是有道理的，面对术士这样的危险职业，那是距离对手越近越好。就看魏琛研究出的死神之手，最终拥有施法距离+4的属xing让他那样的欣喜若狂耀武扬威，就知道这多出一些距离，对于术士是多少重要的一件事。    在这样的背景下，两人之前并不是没有相遇过，只不过各自都觉得机会不好，于是总是回避。    于是足足各自走位了八分钟，这一次的相遇，却是出去偶然。要让观众们看的话，甚至会觉得有一些滑稽，就好像两个倒退行走的人互相寻找，结果突然背靠背撞到了一起一样。    当然，这两位触发的情景并无这么夸张。不过确宴都是不经意间发现的对方，而且已经是相当近的距离。    机会！    中计！    这是两位选手不同的心态。    较近的距离，相比之下当然是对乔一帆更为有利。他一直谨慎走位在寻找的，就是这样多靠近对方一些的机会。现在竟然在不经意间发生了，再不动手，更待何时？    至于无极的术士选手，他哪想到此时的乔一帆其实是和他一样意外的。一看触发到的状况是对对手更有利的，他第一时间想到的1就是自己依然落入了对方的圈套。    八分钟的谨慎走位，居然还是没有逃开这样的下场吗？    术士选手不免有点慌乱，因为他连自己究竟是从什么时候开始落下的圈套都不知道。    一寸灰已经冲过来。    月光斩！    华丽的刀光兜出一鄙旧度的圆弧，夹带着暗属xing的鬼神之力，已经朝着利奥bo特迎面而来。    无极术士选手心下虽有点慌，但操作却没有慢下，连忙朝旁闪身让开。这月光斩后跟满月斩，是无论斩鬼还是阵鬼都极其惯用的一个斩击套路。此时的一寸灰也没有例外，只是随后这记360度的正圆刀光，却不像平时玩家使用时的那样和地面垂直，而是倾斜出了相当的角度。    这，就是满月斩能过操作改变了攻击角度了，这样施展的话，这个满月斩就有了一个玩家自己给起的名字，叫“斜月斩”。    名字纯属玩家起的绰号，技能的伤害以及其他效果却不会有丝毫的改变。只不过如此一偏，攻击的角度有了偏转。利奥bo特避过了月光斩，随后这满月斩却终于再没躲过。    满月斩还带着颇强的吹飞效果，利奥bo特中了这剑已经横飞出去，这边一寸灰手中剑又斜朝天空一指，一抹紫光dàng过，就见剑指的上空好似被撕开了一道缺口，跟着就听“咣咣咣咣”接连不断的声响，数个长的短的高的矮的墓碑从天而降，鬼剑士技能：死亡墓碑。    这技能是纯伤害技，但是被降下的墓碑这样砸中的话，多少也会有点短暂的僵直效果的，这是任何攻击命中对手时都会附带的。    而此时的利奥bo特还在空中横飞呢，死亡墓碑降临，又哪里躲得过去？当时就被一块墓碑给直接砸地上去了。对于此时的局面来说，死亡墓碑的限制效果大于其攻击伤害。一块墓碑把利奥bo特击落了，后边还有墓碑接着掉呢，这是一个有时间的持续攻击技能。此时被砸趴在地的利奥bo特，一时间还哪里跑得出这个圈？    再跟着就是阵鬼的车阵表演了。连续的吟唱，死亡墓碑技能结束的时候，一寸灰已经丢下两个鬼阵。    限制行动作用最明显的冰阵当然是必不可少的。另外一个和冰阵交叉落下的是瘟阵，削弱阵内目标防御力的一个鬼阵。    利奥bo特先在冰阵里浑身挂着冰渣行动迟缓，随后又在瘟阵范围内被削弱防御，角sè受这瘟阵影响后，顿时佝偻着背一副很虚弱的模样，挣扎着想赶紧移出阵的范围。就在这时候，第三座鬼阵也已经落下。    刀阵！    强化己方角sè力量和智力的鬼阵。    力量和智力两大属xing直接影响着攻击伤害。此时行动迟缓，防御下降，自身力量、智力都有大幅度提升，正是鬼剑士爆发的标准时刻。    毫不犹豫的，一寸灰手中的剑锋朝着利奥bo特身上落去。    利奥bo特毫无还手之力，还说现在受困于鬼阵，哪怕没有，当初55    级的一寸灰就已经能让70的迎风布阵十分难堪了。这术士确实是不擅长近身战。    散发着鬼神之力的刀光不断闪耀切割着，将利奥bo特的生命一截一截地带离。先前落下的三个鬼阵相继开始消失，但是新的鬼阵却已经在旧阵消失时重新布下。冰阵消失时，炎阵落下：瘟阵消失时，灰阵落下。    灰阵是一个很有趣的鬼阵，在灰阵中的敌对角sè，身上所有物品的重量都将根据灰阵等阶提升相应的百分比，满阶灰阵可以让一名角sè身上的重量直接2倍。    角sè负重提升，直接带来的影响就是跳跃力和移动力的明显下降，攻击速度的影响，放在普通玩家当中可能不是特别重视，但在职业水准，这点毫厘之差不注意的话很有可能也成为比赛鼻终的胜负手。    无极的术士选手哪里顾得上盘算这些，此时被一寸灰贴身粘上，有没有鬼阵他脱身都是十分不便。之前八分钟两个人小心翼翼，经常打了照面了还要各走各的。而这一bo，这才刚刚过去一分钟，利奥bo特的生命大幅度的下滑，已经去了有二分之一了。一寸灰呢？如此贴身状态，利奥bo特根本就没机会攻击对方，方才他才刚刚完胜的寒烟柔，照这样一看，转手就要完败在一寸灰手里了？    无极的术士选手当然不会甘心。好容易迎来的三打二的优势局面，就这样被对方追回实在是太憋屈了。不过在一想到这一层面后，这选手猛然间也开窍了。    没错！这里是擂台赛，虽然场上是各自为战的，但事实上也是一个讲究团队配合的项目。自己这一场可以输掉，但是在输之前，也要尽全力为后来的两位队友制造优势局面。    胜利并不一定需要第一场的胜利，但绝对需要第一位选手的努力。    或许自己从一开始就应该大胆一点？    无极术士选手此时有点懊恼。三打二的优势在手，自己为何还要那么墨守成规地保守呢！如果一早就积极主动，没准现在会是另一番场景了。    但是现在努力一下，或许也未必没有机会。    无极的术士选手心思忽然冷静下来。而乔一帆的发挥自然也还没到那种毫无破绽的地步。很快，两个技能衔接间的短暂空隙被无极的术士选手抓住。一个翻滚避过了这一击。紧跟着，利奥bo特已经开始施术。    换是之前，这选手难免会觉得这种距离太危险，但是此时，他的心态已经改变，他要力求给对方造成最大的杀伤，把一个更有利于全局的局面留下接下来的两位选手。    切割术！    一个瞬发技能丢出，跟着就是搓了一个诅咒之箭，不蓄力直接释放。    击hun术、腐蚀术、操纵术……    攻击或是控制系的技能交叉着从利奥bo特手中丢出，无极的术士选手瞬时找到了上一场比赛时的感觉，越打越好，越打越顺。抓住一个微小的空隙，瞬间就发动了一bo反击**。    第一更。