    和叶修的谈话，算是帮斩楼兰建立起了建队的思路。战术风格的养成什么的不可能是一日之功。眼下他先去布置的，当然是在外宣传推广的事宜。    而在这方面，叶修也不知是斩楼兰亲自亲为，还是手下有这方面的人才，总之完成是相当出色。靠着零零碎碎半真半假的各种信息，很有节奏地在玩家中制造着影响。这显然是很有经验的网络推手。    而这一点，各大俱乐部也是很快察觉到了。    这新战队，上来先声夺人，而后就是不急不慢地维持着人气。这还没加入联盟呢，所受关注已经超过联盟中的不少中下流战队。    这支战队，绝不是新嫩。有人做出这样的结论后，立刻就被鄙视了：废话，再新嫩，有了叶秋加入，还能新嫩到哪去？    叶秋！这人在联盟里时，让各大俱乐部各大战队感到头痛不已。    现在不在联盟了，还是兴风作浪给大家制造麻烦。    俱乐部们情报不详，都觉得这新战队这些成熟老道的推广手法，八成是出自深谙如何混联盟的叶秋之手。这人，难道是被新战队任命为了经理？还是领队？    一般比较简陋的俱乐部里，可能不会有这么多的部门人事设置。尤其是在联盟初期，俱乐部中可以说除了老板，最大的实权人物就是战队队长。不过随着联盟发展，各种体系不断完善，才渐渐有了职业的经理人还有领队这些职务。战队的队长，大多开始主要负责战队的技战术。对于其他方面，有一定的影响力，但都不再有最终的决策权。    而以叶秋的能耐，以上任何一种职务，都完全驾驭得了，绝对是这个圈中很可怕的对手。各俱乐部突然发现，叶秋如果是以这样的身份来和他们较量的话，似乎比直接在赛场上还要难缠。    职业圈中的什么伎俩是这大神没见过不知道的？有什么手段是能在他身上还起到用的？如此一个对手，让大家瞬时间都有了一种开荒的感觉。    在斩楼兰维持着关注和人气的过程中，各俱乐部还没有找出狙击的方案。网游里，也是眼睁睁地看着君莫笑的等级提升到了52级。    这人还在练角色！    在俱乐部们看来，这是一个信号，这位大神看来并不像只做那种幕后的策划者，还是希望操纵着角色站到前台来。    一个已经是职业生涯暮年的家伙，哪来这么大的毅力和坚持？    由于君莫笑的身份在俱乐部里都不是秘密，那么对于各俱乐部的职业选手来说，也都不是秘密。一些职业选手聚集的地方，最近也对此事大发讨论。    “这货到底在搞什么！！”某群里，有职业选手开话题。    “揪他出来问啊！”    “他还在这群吗？”    “在啊！这不是！”有人截叶修的qq发图出来。    “潜水装死呢吧？”    “叶秋出来出来出来出来出来出来！”这么多字一看就是黄少天。    “拜大神……”有小选手膜拜黄大神。    “谁有他的隐身可见啊？”黄少天一冒泡聊天进度明显就开始提速了。    “苏妹子肯定有！”    “也不在线啊！”黄少天开始主持揪出叶修的工作。    “谁有苏妹子的隐身可见啊？”    “云秀肯定有。”    “云秀在线呢！”有人大喜。    “谁弹我！”楚云秀显然是设定了关键词，有人提到云秀就被召唤成功。    “苏沐橙在线没？”黄少天问。    “不在。”楚云秀说。    “别骗人啊！其实我们也不找她，就是打听打听叶秋同志的情况。”黄少天说。    “你弹叶秋啊！”楚云秀说。    “叶秋叶秋叶秋叶秋叶秋叶秋叶秋叶秋叶秋……”    “你看，不出来。”黄少天说。    “换个关键词。”    “一叶之秋一叶之秋一叶之秋一叶之秋一叶之秋一叶之秋……”    “还一叶之秋？”楚云秀质疑。    稍稍冷场了一下。这种和自己相熟的帐号角色离别绝对是件痛苦的事。叶秋现在已经不是一叶之秋，话一提至此，大家都伤感了一下。    “谁叫我？”结果孙翔冒泡。    “……”众人无语。此时在说话的都已经是大神级别，一些普通选手都已经自动进入围观角色。    “没叫你，找叶秋呢！”黄少天说。    “叶秋？他都退役了还在这群啊？”孙翔问。    “低调。”黄少天说，“小心群主把你踢出去。”    “我来还没见过群主呢！”孙翔说。    “当然，群主也是退役的，照你的说法，他不该在。”黄少天说。    “你打君莫笑试试。”楚雨秀把话题拉回原处。    “哎哟，谁叫我？”叶修立刻冒了出来。    “我靠，果然在潜水，无耻！”黄少天跟上。    “大家好啊，好久不见。”叶修招呼。    一瞬间冒泡者不断，纷纷出来拜大神。    “我靠，这么多人在装尸体啊！”黄少天叫。    “好了，寒暄结束，我闪了。”叶修说。    “你才说了一句话好不好！！！！”黄少天叫。    “我又不是你……”叶修开嘲讽，下边一溜排队捶桌笑。    “周泽楷你跟着起什么哄！”黄少天眼见，发现连话不多的周泽楷都排在队伍里对他进行嘲笑。    “呵呵。”周泽楷回应道。    “那谁你别跑！”黄少天忙死了，又要应对排队嘲笑，又生怕叶修消失掉。    “在呢！”叶修回了下。    “最近忙啥呢？”黄少天问。    “练级……”叶修回。    又是一排的捶桌笑。大家当然知道黄少天问的是什么意思，更知道叶修的回答其实没有错。但是，绝对的答非所问。    “你妹，谁问你这个了。”黄少天说。    “那问啥？”叶修装糊涂。    “你加入那个义斩天下搞啥呢？”黄少天说。    “玩网游，加公会，多正常的事。”叶修说。    “你别装傻！”    “真的，你们哪家愿意收我？我立刻去，关键这不是没有吗？”叶修说。    “你来我们蓝溪阁呀！”黄少天说。    “你说的算吗？”    “不算！”喻文州冒出来回复。这黄少天只是略一犹豫，居然被手残抢在了前面做出了回复。叶修带头捶桌笑。    “单挑啊！竞技场，约你很久了，让我好好见识一下你的散人！”脸上挂不住的黄少天转换话题。    “我才52级，你好意思吗？”叶修说。    “开修正。”黄少天说。    “开修正你还打个屁？”叶修问。修正场里抹杀装备优势，很显然对于黄少天手中这种神级帐号来说削弱比较大。神级帐号，主要强的其实就是装备。    “来啊来啊来啊！”黄少天叫嚣。    “来！”叶修回复后，下面立刻一大堆瞪眼的表情在排队，大家都没想到这两个人真的要去打一打了。    不到一分钟，神之领域这边的世界频道宛如炸开了锅一般。    “我汗！夜雨声烦！！在红叶林道！！！”    “楼中楼发现索克萨尔！”    “一枪穿云……”    “风城烟雨……”    “我靠，这是怎么了？世界末日了吗？大神要来拯救世界了？？？”    大家虽然都用得是隐身登录，但他们这些角色往街上一站，那头顶的id都足够引人注目了，再在世界上这么一嚷嚷，神之领域十个世界频道里都在讨论这事。    职业角色的冒泡还没有结束。除了一堆如雷贯耳的大神角色，一些其他职业角色也是纷纷登录上来，同样也逃不过玩家们的眼神。    “靠，这么多人潜水，我鄙视你们！”黄少天在群里叫。    “围观围观，哪个房间？”下边又是排队。    “哪个房间？”黄少天自己都在问。    “修正场4，房间号2164。密码同房间号。”叶修回道。    竞技场里，4号修正场的2164房间，叶修正在应斩楼兰的要求，对他们几人进行一下指点。刚刚一场打完，叶修正在观众位上和刚刚打完的小北说着一些问题，场中的斩楼兰则在耐心的等着叶修进来对他进行指点。    忽然对面一花，一个角色已经闪进，斩楼兰一看id，竟然不是他们当中的任何一个人，大为惊讶地喊道：“我设密码了啊，这人怎么……”    “怎么……”斩楼兰说到这，忽然已经看清了来人的id。    夜雨声烦？？？？？    斩楼兰忍不住又是认真看了一遍，确定并没有错，确定这名字里没有什么古怪的符号。确定这就是那个，蓝雨战队的王牌角色，号称剑圣的那个夜雨声烦。    然后他就听到对面的家伙在叫：“咦，这谁？人呢人呢人呢？”    如果说玩家们可以对哪个职业选手的说话风格有一些熟悉的话，那这个人当然就是黄少天了。因为他当之无愧是联盟中话最多的男人。用词连串的重复，正是此人说话的一个重要风格。    真的是夜雨声烦？真的是黄少天？    “赶紧开始。”叶修的君莫笑在公众频道里发了个消息。    斩楼兰茫然地开始了比赛。    “搞什么呢？”黄少天叫嚷。    与此同时，场边的几位也震惊了。在他们的身后，突然雨后春笋般地冒出一大堆赫赫有名的角色，把他们完全包围了。    “不是吧！要追杀我们了？”小北惊讶地叫着。    ！~！