    ，吓死我了””逃开的君莫笑，游话声音赫然是个女声，却是在向身边人抱怨。    陈果全没想到，她拿君莫笑刚一上线后，身下四周就全是光亮，竟然是完全处在卫星射线的光线笼罩中。仗着这华丽的掩护，谁都没发现君莫笑已经上线。而凭借着上线保护，直接出现在卫星射线中的君莫笑也是没受到一点伤害。    而之前卫星射线的分线叶修不惜手动去操作，那就是为了把这周遭的人都驱赶向一边，此时上线，撒腿就跑，一时间根本没人来得及过来阻拦。    但是，想就这么逃走显然不可能。君莫笑下线的地点是被围在圈中的，此时这一卫星射击打击的也是圈中。对方的围困，只是因为叶修用逐烟霞的骚扰，以及魏深的强力支援给引散了阵型，想彻底冲出去，还得废一番手脚不可。    “快快！…”陈果这边焦急地连声催促着，人都已经是站起身操作着君莫笑。叶修飞快移到了她的位置”陈果也是急忙闪到了叶修那边，两人换了角色，各自操纵角色撤离。    陈果的逐烟霞本就在圈外，对方指示了一队来包抄，但因为魏容地强力袭击，又下了守住位置的指示，逐烟霞此时脱身倒是并不困难。    最困难的，无疑还是君莫笑。刚上线时身边虽然干净，也没人注意到，但此时已经是全然暴露。所有人立刻都是丢下那边的魏臻二十来人不管，全朝着君莫笑这边追了过来。    魏深一看自己二十来条好汉居然连个调虎离山的诱饵都当不了，被对方这样森森地无视，十分不能容忍，怒骂着带队拼力击杀要证明他们的存在。    “5、7、8队拦下那边，其他人围住君莫笑…”团长看得清楚，就近点了三队狙击魏深他们捣乱，其他人继续猛扑君莫笑。    叶修两天没动荣耀，此时拿回君莫笑，也是精神抖擞。右手鼠标一甩，君莫笑跑动中一个潇洒地回身射击，一声枪响，飞到了半空的一根枯树枝。而这枯树枝上犹自挂着那个被热感飞弹掀飞上去的可怜人此时受了一击，树枝吃不住力，一断此人直线跌下。这一击来得绝对突然，下边一玩家正边跑边端枪朝君莫笑瞄准呢，就听头顶上空哇哇乱叫在喊着什么，没来及听清也没来及抬视角，他的视角已经天翻地覆，直接插泥里去了。    君莫笑回身，剑光一闪拔刀斩劈开左侧冲上的二人，朝右一冲，那边一玩家正挥刀想砍呢哪知君莫笑突然纵身入怀，好似要和他来一个贴面礼。但仅这么一瞬，君莫笑已经人影不见。却是叶修用了一个z字抖动的走位操作，让君莫笑以最效率最实惠最不影响速度的方式绕过了此人。    三人的阻截瞬间就被突破，但下一圈人数更多。叶修微旋了一下视角，脚步未停的情况下瞬间就已经找到了最佳的突路线，突然蹲身一个前翻，躲过了身侧横削过来一击，起身时一记落花掌拍出，身前玩家轰然飞出。只是10多级的等级压制下这一下落花掌的吹飞效果非常难堪。这不能说是吹飞”只能说是拍翻了一个跟头。    叶修心中也是惋惜。如果君莫笑是70级，如果这一落花掌正发挥出正半的吹飞效果，这一击出去，突围的道路势必更加平坦。    不过，眼前这种情况也早在叶修的意料之内。跟着那个被拍翻的玩家继续前冲，左右两边又是各有攻击袭来。叶修精准地判断出左右两边的攻击先后，千机伞抖成战矛捅成左边，圆舞棍挑了个正着而后手一抖这人被甩向右边，正把那位以为可算是捞到机会的家伙给砸翻在地。    快！    实在是太快了！    那些距离稍过还来不及冲到君莫笑身边的玩家暂时只能是个观众。在他们的眼中，君莫笑的攻击是如此之快。    攻速。    这个属性是完全不会因为等级的提升而有改变的。能影响玩家攻速的，一个是操作，一个是装备，除此就是一些技能的持别效果了。    如果只以操作来决定攻速的话，那么从理论上来说，攻速可以说是没了极限。从这种角度来看，装备反倒是对攻速的限制。    但这，事实上只是一个错误的理解。    荣耀里武器的攻速从，到10，操作实在太慢的，可能拿着攻速10的武器，却只能打出攻速7、攻速8操作再快的话，攻速也就是达到10，不可能再快上去。    然而事实上，用操作提高攻速，并不是这样的做法。速度拥有极限，那么想缩短攻击的时间，做法应该是什么？很简单，缩短攻击的线路。    所以说，操作来提高手速，要得其实并不是快，而是准！    精准的判断，精准的操作，攻击点到被攻点，一条直线过去，这无疑就是最短的线路。那么同样的攻速下，走这条线路的攻击，用时间最短，自然就会看出快来。    君莫笑的攻击被人视作很快，就是利益于这种精准的操作。事实上千机伞的所有形态攻击速度都是5，并不是攻速的极限。当然，攻速的极限也不是10。这个只是武器的默认攻速的极限，通过其他装备属性，或是一些技能的加持，攻速还是可以继续往上提升的。不过因为荣耀的操作性太强，攻速倒真不是堆越高越好。堆太高，操作手速跟不上，那就会发现空有10的攻速，自己却只能打到7，打到8的尴尬事了。    众公会玩家惊诧于君莫笑的攻击之快。但君莫笑快得何止是攻击？走位的移动也是一等一的快。    耐力的分布，用得极其合理，分担到各种滚、冲、跳等动作中，让君莫笑的移动节奏在时时变幻中，让人根本无从捉摸。觉得君莫笑就要到这了，做了个预判攻击，结果人来的时候，正好踩着攻击过去：觉得君莫笑还到不了”稍稍等等再攻击，结果再攻击时，看到的已经是人的背影了。    公会们的包围圈由散乱变回齐整，没等布置起来层层障碍，就已经被君莫笑突破到了外圈。一路上都是被击翻在地的身影，没有一个人伤重，但是却都已经失去了拦截的时机，等从地上翻起时，看到的只是下一个被击倒的身影。    “拦住！拦住！拦住！…”那个已算很理智，反应很快的团长，此时的指挥是那么的苍白。他不是不想来点具体布置的，但他赫然发现，君莫笑的行动远比他的反应还要快，当他思索清楚这里应该怎么拦一拦时，君莫笑早已经闯过这一环节了。    他试图做一做预判的布置，但君莫笑诡异的走位，让他根本就不知道这家伙到底打算怎么突围。    常理来说，一条直线冲出去是最快最省事的。但现在君莫笑已经突出去大半了，长眼睛的都看出来了，人走得根本就不是一条直线，人是哪里有机会就往哪里走。    哪里有机会？    去思考这个问题再做布置，那等于是和叶修比反应，团长思考了两个回合，就败了。除了“拦住拦住拦…”这种好似祷告一样的苍白话语，他根本不知道还能做出什么指示了。    转眼间，君莫笑竟然就已经打破最后一层拦截，冲到了圈外。所有人呆住了。    到底发生子些什么？    大家觉得一定很短暂，不然为什么还没来及怎么反应呢，这人就已经冲到包围圈外了？    但是看着遍地东倒西歪，却连轻伤都算不上的一干人等，大家又觉得应该走过去许久了吧？    一切都搞不清楚了，清楚的事实貌似只有一个：君莫笑跑了。    在他们八十团团坐的情况下，利用一个骚扰，一个冲杀带乱了他们的包围，然后就这么杀开一各道跑了。    “追……””团长喊了一声，然后自己都觉得这声音很机械，很麻木。好像只是应该这样喊一下而已，至于喊完应该带来什么样的事情，他自己都不知道。    “老东西我先走了…”而后他们听到好像是君莫笑那边喊了一卉    “滚吧滚吧，老子要大杀四方…”随后又是这边，那帮粗言粗语的家伙里有人应了一声。    君莫笑跑了，这边这二十来人却还没跑，他们一直在拼杀，无论面对是三队人，四队人，五队人，还是十队人……”    最后，二十来人全部成为了尸体，他们有爆出装备，但是公会众人的脸色却一点也好看不起来。比起他们掉出的装备，这帮家伙边杀人边拣回去的装备更多。而他们却无法用鞭尸来拿回装备。    君莫笑突破，他们束手无策；但这两队，却终被他们击杀，只是为此他们付出了主人被杀的代价，损失基本是对方的两倍，这还是在对方装备不整，且等级不满的情况下。    但是在蹲守失败后的报告中，各公会的队长，都是如此向会长报告的：对方敢死队拼死营救君莫笑，成功被击杀，但君莫笑还是因此乘乱脱身。    刚刚有人问我这一场营救要写几人……”答案是，就在今天！（未完