    “30金币一个。”君莫笑转了个身，朝着系舟强调了一下。    “30就30吧！”系舟说。这过来问价的可是一男一女，这种组合太强劲了。尤其开口的还是姑娘，这别说30，就是300身边那哥们能付也得咬了牙地付账啊！    系舟也算是当机立断，连忙冲上来抢购。。君莫笑这是在卖东西的摆摊，东西放上标了价，过来人看到觉得合适点了就走了，系舟生怕眼前这哥们太过殷勤，二话不说上来点他十下八下，那自己不久苦逼了？    此时的系舟充分体现了一个老玩家及其不俗的操作，自己这边的摊位在瞬间已经收起，角色一步跨到君莫笑的摊前，鼠标连点，看也不看瞬间就将君莫笑摊上的十个磨砂石给消灭干净。那一男一女看正眼里傻站着半晌也没吱声，最后扔下一句“有病吧这人”，飘然而去。    “行啊你！”叶修也是赞叹不已。    “见笑。”系舟客气。    “但你确认了吗？每个都是30金币？”叶修问。    系舟大惊失色，连忙点开自己钱包一看，结果发现不多不少，就是扣了300金币，显然并没有出什么问题。    “开玩笑……”系舟心有余悸啊！刚才那一瞬真的是全没看价。自己又是出来收材料，身上装着大把的公款。这要在里面标个万八千的，他非得哭死不可。    “如果那一瞬间你连价钱都能检查清楚，那就真的厉害了。”。叶修一边说着，已经让君莫笑站起了身：“走了。”    “再见。”系舟怔怔地说着，望着屏幕中君莫笑的身影就那么平静地消失在了街面的人流中。半晌后回过神来，连忙发消息给蓝河说起了这事。    “君莫笑？怎么会，你在城里碰到他？他不是应该刷副本吗？刷完了？”蓝河立刻一摊子问号，系舟向他疑惑的君莫笑怎么会有那么多磨砂石的事他都顾不上去关心。刷完副本了怎么没上电视？蓝河带着这疑问连忙翻开副本记录一看，他们蓝溪阁的记录依然好好得还排在首位，后面的二三也是纹丝不动，根本不见君莫笑的身影。    “奇怪，难道他们还没开始刷？”蓝河问系舟。    “我哪里知道啊……不过这个时间，如果刷的话也差不多结束了，是不是记录没破？君莫笑在卖磨砂石，以他这样的老手，稀有材料怎么会这样贸然出手。我想他们的副本可能是碰到了一点障碍，他急等着用钱，大概是要买点装备吧？”系舟这家伙也的确很有分析能力，磨砂石哪来的虽没有头绪，但却把叶修卖磨砂石的目的猜出了个七七八八。    “这样啊……你说他有十个磨砂石？”蓝河这才回归到这个问题。副本什么的，其实根本就不在他的控制范围内，人家像今天刷就今天刷，明天刷就明天刷，他只有干瞪眼的份。    “是的，而且看他的模样，好像还不止这点似的。”系舟说。    “这不可能，现在磨砂石能上双的，肯定都是俱丵乐部工会，普通工会就算打到这个数，也不可能全集中到一个人手上。”蓝河说。    “所以我才觉得奇怪啊……”系舟说着。    “难道他已经被哪家工会给收买了？”蓝河忽然想到。    “呵呵，看看吧！”系舟说。    “怎么看？”    “我叫千成来跟着他了，看看他之后和什么人接触。”系舟回道。    此时关注记录榜的人并不只蓝河一个。各大工会会长一想到月轮工会这么一个渺小的存在居然马上就要雄霸这个记录，都是一阵阵地犯恶心，大家心不甘，却无奈。虽然无力去阻止，却总是不由自主地留意着系统公告。    从0点，到1点，又到2点，大会长们都有些魂不守舍，却不知人叶修都在这边逛上丵街了。    “怎么样，看好装备了没有？”叶修给唐柔和包子入群两个去消息。300金币，他们的队伍又没有剑客这样的大热门职业，基本可以拿下三件紫武了。    “就你说道那个赤月长矛吧，我有看到。”唐柔回道。    “行。在哪？”叶修问。    于是先后问了二人的位置后送了金币过去。花了190金币，两件紫武入手。随后又去了一个早已看好的摊位，花100金币买了一个紫武手炮。    “老大真有钱啊！”包子入侵赞叹着，换上了新购得的30级紫武沙暴之爪。原本对叶修大神的称呼也升格成老大，更显得亲密服从。包子入侵之单纯，从一个称呼的改变上九看得出来。    “呵呵，走吧！”叶修说着，三人一起离开了空积城热闹的街道。    千成此时远远地跟着三人身后，作为一个抢怪老手，这种事他倒也算娴熟。跟着三人一路离开主城后，郊外平地空旷，千成不是紧随三人身后，而是换了个路线，和三人保持斜线并肩而行。    看着三人前进的方向，似乎是朝着一线峡谷方向，千成估摸着只是去下个副本而已。可系舟让他留意一下君莫笑会和什么样的人接触，这下副本要组队，倒是正好观察，千成无奈只好继续默默相随。    这走着走着，千成忽得发现，这跟着君莫笑三人的，似乎并不只他自己。    以三人喂中文，散落在这地图上的数名玩家，此时都以君莫笑三人为中心，若远若近地朝着一样的方向前进着。    这样的人，要有一个不算古怪，但此时突然有那么多就显得另类了。要真是朝一线峡谷去的，那像君莫笑他们一样走大道才是正常。但现在这么一堆尾巴，似乎都是和千成一样经验丰富的人，于是跟踪不跟身后，就随便找条路线在这装模作样，装的人多了，哪里还会显得自然。    千成发现了众人，众人互相之间也有觉察，有的人开始迟疑，有的人当机立断改变方案，走上大道光明正大跟着君莫笑三人后边。这原本害怕暴露的方式，这现在这诡异的情况下倒显得十分正常了。    千成却是最最与众不同，此时赫然朝着一个距离他最近的玩家奔去，待得看清对方的名字后，立刻给系舟发了信息：“和呼啸应该没有勾结。”    他看到的这个玩家正是公会呼啸山庄的，虽然对方隐去了公会称号，只可惜千成认识他这个id。    “哦？你怎么知道的？”系舟奇怪，千成的这种排除法的答复他猜不出是怎么得来的。    “因为呼啸的人在和我干一样的事。”千成说。    系舟无语，看来这君莫笑如今在第十区已经彻底广受关注了。全职高手吧手打。之前大家互不吱声，只是各自争取拉拢，此时却在这么一个诡异的情况下全都一起暴露了出来。    “晓罗。这人知道是哪家公会的吗？”千成又看清一人，只是他并不认识，对方又隐藏公会称号，所以只好让系舟去侦察了。    “我来查吧”系舟问明两个字怎么写后，自去联系人来调查。    最后千成把这尾丵行撞车却又不肯放弃的足足9人全部给侦察了一遍，其实原本是11人的，但有2人在发现情况诡异后就撤退了。    9人中，查明公会的已经有五家。霸气雄图、皇朝遗风、呼啸山庄、轮回、百花谷。请登陆起点支持正版阅读。这五家公会都参加了这次尾丵行大撞车，可想而知和君莫笑是没什么勾结的。    “你们还在继续啊？”系舟问着。    “嗯，一线峡谷快到了，我看一会君莫笑他们进副本后，我们这十人刚好可以组两个队刷一下，我今天的副本次数还没用呢！”千成说。    “那你加油。”系舟也不多说。    一线峡谷转眼真到。这地说是峡谷，其实却不见高山。一线峡，是荣耀大陆上一道裂痕，在一马平川的黄土平原上，斧凿般地削出这么一道裂痕，又宽又长又深。全程没有任何生长着的植物，随处可见一些动物的尸骨，而在这里活跃着的则是各类毒虫。当然对于玩家来说，这些只是经验提供者。    一线峡谷作为30-33的练级区，此时也算高端区域。不是把游戏当工作，每天游戏12小时以上的玩家此时绝对不可能30级。这样的玩家当然绝不会是大多数，此时的一线峡谷看上去地广人稀。    君莫笑三人下到一线峡谷，也没怎么理会一路的小怪，直奔了副本方向。一堆人跟在后面，但在最后看到君莫笑三人打招呼组队的对象后都是大失所望。    田七、月中眠。    此时做过功课的，都基本知道这两人是月轮公会的成员了。请登陆起点支持正版阅读。这还没完，其实此时各大公会都已派出小号卧底，纷纷跑去月轮公会申请加入。月轮公会这一夜之间一下就壮大了许多，这加进来的可都等级不算低的角色了。    众卧底齐聚一堂，在月轮公会想搞清楚君莫笑的意图。    而这一线峡谷外，又是各公会派出的人在这搞尾丵行搞偷窥。    为了这个高手，各大公会真是忙前忙后异常辛苦。直至此时，发现君莫笑三人只是和田七月中眠组队进了副本，都意兴阑珊地进行回报。    完了以后，一帮家伙在着互相看来看去。    “难怪还真要也组队一起刷副本？”千成正心下嘀咕呢！众人却已经瞬间鸟兽散了。    “切……千成鄙视了一下。全职高手吧手打。也准备离开，不过走时候看到副本外不远有个正在打怪练级的玩家，一时手痒，毛病发作，冲上去就把人的怪给抢了过来。    千成炫耀般的在那人面前打着抢来的小怪，忽然，发现四下打怪的玩家都丢开了手下小怪一起朝他冲了过来。千成意识到不妙，却大感诧异：游戏里什么时候跑出这么多见义勇为的好汉？而且还齐齐聚在了此处！