    虽然唐柔让大家充满了诧异，但毕竟这并不是为她而设的舞台。这里是全明星周末，跳高之后还有其他环节的活动。唐柔再神奇，再厉害，此时此刻，司仪对她的关注却也只能到此为止了。    “一个多月就能有这样的水平，我想这应该是非常了不起了吧？”很顺势地，司仪已将采访过度到了另外三位职业选手这里。    “很了不起。我想，或许可以试着考虑到职业圈来发展了。”一名职业选手说着。    全场观众顿时又是哗然一片，他们看出唐柔的战斗法师强，却没想到强到如此地步。职业圈？那完全就是另一个境界的存在了，是真正的“神之领域”。    不过司仪毕竟是见多识广。这样的话他不陌生，就是一种玩笑似的夸张恭维罢了。他可不想这个时候再把焦点给转回到唐柔身上，连忙就是像听了一个笑话似的哈哈一笑。彻底将话题掰到了职业选手这边。而后又把余下几个人逐一采访了一下。连那个神枪手也没有错过。只不过到他时全场嘘声一片。此人心情显然也挺糟糕，阴沉了个脸，闷闷地答了两个问题就结束了。    而后司仪干脆利落地给几位观众发了纪念品，就此结束了这一环节的活动。    这样的结果，对于陈果来说已经是相当满意了。和最喜欢的偶像面对面地说了话，参与的活动中得到了全场观众的鼓励，最后还得到了偶像的认可，从哪方面来说，都不应该再有什么不高兴的。至于那个损人不利己的神枪手，此时陈果早给忘到九霄云外了。    在所有观众羡慕的目光中两人回到了座位。陈果坐下就是重重拍了叶修一下，她是一个喜欢把快乐和别人的分享的人，虽然她分享的方式比较激烈。    “玩得开心吧！”叶修笑。    “开心开心。”陈果乐得嘴都合不上了。    “小唐同志呢？”叶修握着拳头伸到唐柔嘴边做采访状。    “蛮好玩的。”唐柔笑着说，望向叶修的目光，却很有些意味深长。    在稍稍的休息了一会，又是一些全息投影秀后，司仪已经开始宣布活动的第三环节：打飞碟。    这也是全明星周末上的一个传统游戏，有点荣耀资历的玩家都不陌生。    角色站在一根圆柱上，而后会有飞碟从四面八方袭来，随便用什么攻击方式，击碎这些飞碟即可得分，到最后得分高者，也就是击碎飞碟最多者获胜。    “下面，有请蓝雨战队的黄少天，为我们抽出这轮活动中的四名幸运观众！”司仪一声吆喝。场中一暗，光柱照着黄少天从席位站起，走向赛场。这家伙明星范倒还真是有点，一边走上场来一边向观众们挥手打着招呼，现场掌声一片。这种超级大神，无论走到哪里都会有相当多的粉丝。    “少天你好。”司仪上前和黄少天握了握手。    “你好，我好，观众朋友们大家都好！”黄少天一开口话就要比别人多些。    司仪显然知道这家伙的情况，暗暗也是捏把汗。这活动都是直播嘛，所以电视转播方面对时间控制也是有一定要求的，可不能给这人灌水的机会，不然太耽误时间了。    想着，司仪也根本不多介绍，直接问：“少天准备采用什么方式来选出这四名幸运观众呢？”    “我准备分别用四种不同的方法选出四位幸运观众。”黄少天说。    果然啰嗦……司仪心中暗暗嘀咕了一下，脸上依旧满面春风：“那么我们开始吧？”哪四种方法？司仪这根本就不带问的。    “第一种方法，我准备使用这个随机选号。我倒想试试看自己能不能喊中自己看到的号，后边操作机器的兄弟，听到我喊‘停’动作要慢一些哦！”黄少天说着。    没人答话，大家都是默默无闻的。司仪根本就是一摆手，那随机选号就转了起来。    “呀呀，这就开始了？怎么也不和我打声招呼？我现在可以喊停了吗？嗯？”    “可以了……”司仪说。    “停！”黄少天大叫，随机号码停下，这家伙声称果然是他看到的号，这别人当然也不知真假了，司仪只是一个劲地说“厉害厉害”，而后就去邀请这座位号的观众上台了。    第二种……    第三种……    第四种……    黄少天果然是用了四种不同的方式，请了四位观众上来。司仪加快节奏，采访都变得有些简约了。而后请三位职业选手上来，飞快打发八人比赛去了。    灯光暗下。    这次先出现的不是全息投影的地图场景，而是八人的角色，分布在赛场之上，相隔都是相当之远。而后，几声金属摩擦的卡卡声响起，八人脚底开始缓缓升起一般大小高低的圆柱，将八人托上了空中。    “准备！”等圆柱定下，司仪已经开始呐喊。    “开始！”    两字刚落，嗖嗖嗖嗖数声，系统直接半空中生成飞碟，就朝着八人击出。每个飞碟的速度、大小、飞来的角度都是完全一致。    这才是刚开始，哪怕是普通玩家都不至于应付不了这一个并不算快的飞碟。八人齐齐武器挥出，清脆的碎裂声听起来也有几分悦耳，而且这飞碟被击碎后立刻像烟花一样绚烂的炸开，然后缤纷落下，倒也煞是好看。    这种设计以往活动是没有的。    这全明星周末的游戏项目总是那一样，但是每玩一次，总会带点新设定新花样。    这烟花的设计对于游戏难度没有任何影响，但是在全息投影下，视觉效果却是上了一个大台阶。    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……    飞碟开始源源不断地飞出，越来越快，越来越多。    普通玩家开始还能应付，看着和职业选手都不相上下的样子，但渐渐地，有人已经开始跟不上速度。    这飞碟如果击中身上，是会扣除生命的，一个不小心还会被撞下圆柱。    这无论是生命被耗完，还是跌下圆柱，都是直接失去机会。至于把打不中的飞碟躲掉，那自然是无法得到积分了。    “哎呀！”随着一声尖叫，一名普通玩家在躲避中迈大了步子，从圆柱上一步跨了下去，当场出局。    再跟着的三位普通观众，倒是没直接掉下去，但到最后也是无法完全阻止飞碟。当烟花在他们身上开放地越来越绚烂时，三人终于也是直接在圆柱上耗干了生命。    而职业选手这边，此时四人都还很是从容不迫。飞碟射来，个个击得粉碎。    和跳高一个道理，会报名这比赛的职业选手，当然也是在这方面的操作有相当自信的。这样单纯的操作，就算是相比大神黄少天，他们也未必会逊色到哪去。    随着飞碟地继续变多变快，这最后四根圆柱周遭烟花已是花团锦簇，宛如银行落九天一般不停地从他们所站的高度朝下倾斜着，像是四条华美的缎带，华丽到了极致。    现场掌声如雷，而这飞碟得不断加多加快，则是让烟花盛开也不断地推向**。终于，在最后一团直接爆上了上空，如繁星点点般落下时，飞碟停止了生成飞出。    四人的角色都还站在圆柱。敢于报名这比赛的，如果都不能站到最后，那未免也会遭人耻笑的。    不过，站到了最后，却不意味着击中了全部的飞碟。    系统方面的统计很快出来。黄少天获得了第一，不过即使是他，也没有实在百分百击中所有飞碟，他最终还是漏掉了两个。而其他三人排位在他之后，自然是漏掉的更多。    圆住徐徐落下，几人角色被送回地面，而后下线消失，八人回到场赛接受采访。黄少天这次是被放到了最后，而且司仪只是问了他一个得第一什么心情的问题后，就一句“谢谢”把对黄少天的采访终结掉了。    三个环节的比赛各有千秋，此时终告一段落。这次是一个比较长时间的半场休息，不少观众起身去活动活动，上上厕所什么的。    陈果这边心思却还在第二环节上，叶修严重怀疑她根本就没怎么看这第三环节，全在那思想出掉小差了。    此时全场灯光打开，陈果回过神来，一看大家都去厕所，立刻也有了感觉。    “小唐去不去？”陈果积极邀请。    “我不去了……”唐柔说着。    于是陈果一个人离开，叶修继续东张西望，结果就见唐柔坐到他旁边陈果的位置上，转头盯着他。    “干什么？”叶修问。    “你到底是谁？”唐柔忽然问。    “嗯？”    “沐沐的声音很好听，又有特点，我不至于听不出来。”唐柔说。    “哦？她的声音有什么特点？”    “咬字非常清晰，很干净。”唐柔说。    “这算什么特点……”    “还有，刚刚这个黄少天，其实就是流木吧？”唐柔说。    “他的声音你听得不算多吧？”叶修说。    “但一样很有特点，他语速越快时，声线就会越尖。”唐柔说。    “你对声音很敏感嘛？”叶修说，“很显然你也不是一般人，说说，你什么来头？”    ==============================