    “你觉得荣耀好玩吗？、陈果无比严肃地问了一句。    “还不错。”唐柔说。    “是不是越玩越觉得有点意思？”陈果问。    “嗯”干这种感觉。”唐柔说。    陈果笑。能有这样上升的势头，那看起来就不错了”兴趣也是可以慢慢培养的嘛！    两边的二人收拾妥当，三人一起下去餐厅吃早饭。桌上陈果拿了一份酒店免费提供的s市旅游指南，不住地翻看着：“看看有什么好玩的。    叶修和唐柔面面相觑，正好被练果瞥到”头也不抬地说：“你俩别想着窝在屋里打游戏啊”我们走出差来了”有公事要办。”    公事叶修和唐柔都汗了一把，而后就听着陈果在那里念着：“南泉路上的步行街，是s市最大的集餐饮和购物为一体的步行街市。这个看起来好像不错啊！你们看。”陈果把旅游指南塞到两人面前。    叶修接过”看得连连点头”而后提议：“老板，我们要不要找几家比较大的网吧，感受一下他们的运营和服务状况？”    “这个主意赞！”唐柔连连点头。    “不用了，我从小网吧长大，谁搞网吧的经验能有我丰富？”陈果不屑地否决了叶修的提议。    话说完，三人却都是无奈地笑了。出差办公当然是胡扯的，去网吧考察什么的那更是打蛇随棍上。每个人那点简单的心思都是一目了然的。    “得了，逗你们的玩的。”陈果却是先坦白了”“你们想干啥就干啥吧！我可得选个地好好逛逛，不能白来。”陈果说着一边喝着牛奶一边又翻起了她的旅游指南。    “呃”叶修和唐柔这一想，这陈大老板又是掏路费又是管吃住还负责了二人的门票，带着他们出来玩一圈，两人还这么只顾得荣耀的话，着实有点不够义气。当即两人也是拍了桌子，今就豁出去了，不荣耀了，掉狠狠走他一遭。    “是吗？那快来看看，咱们去哪好！”陈果也是一点都不带客气的，迅速把旅游指南推过来让两人一起围观。    叶修绝对不是一个对旅游逛街有兴趣的男人，此时趴在一边，只负责点头说好。陈果和唐柔嘀咕了一阵后，到底选了点啥地方他也不知道”反正就跟在后边走呗！    结果这一天逛得那叫一个充实。两大神采飞扬的漂亮姑娘，走哪都会吸引一路的眼球。不过同样引人注目的，还有这两美女身后，总是跟着那么一个有气没力，走路脚跟好像都离不开地一样的家伙。    叶修这懒洋洋的模样陈果和唐柔早都看惯了，也都不太当回事。只是按照她们计划，中的行程一路走来。结果两人最初是选了五个地，结果最后逛了两处就把这一天时间耗光了。一家新款上市的服装店，俩妹子就足足在里面泡了两个小时。    不过这两个小时叶修ting喜欢的，店里专供休息的坐椅上，坐了一排又一排的大老爷们。大家相视一望”全是心照不宣的笑。有些活络一点地就拉着身边的人随口聊上了，结果聊到正在本市进行的荣耀全明星周末”立刻就成了主要话题，而后再拓展开去。在场的荣耀mi倒真是不少，大家ji烈讨论，兴致高昂。有的女伴都转完找过来了”结果是爷们恋恋不舍地不想走。    “你再转转呗，那边你看了吗？”被喊走的爷们时常如此抗拒着。    一天转完，俩美女大包小包的东西也是买了不少。最彪悍的是陈果还买了一副高倍望远镜，显然是为了更好的观摩今晚的全明星活动。    两美女预定目标五个，只逛了两个”意犹未尽。但是全明星那边可是坚决不想错过的，倒最后也是咬牙克服”狠心坐了车返回酒店”扔下东西立刻就奔轮回俱乐部场馆去了。    全明星周末第二天，所发的小册子却是今天的活动单。    第二天，历来都是以表演xing质为主”几乎不会有对战xing质的比赛。这一天的活动，通常是运用游戏脚本设计出来的一些小游戏，比如在荣耀中赛跑啊、攀高啊、射击啊、障碍赛之类。    这些听名荆艮普通的比赛项目”放在游戏里那自然是另有一番趣味xing。很关键的一条是，这些小比赛过程当中”有些是完全不禁止选手互相攻击的，甚至在比赛的过程中杀死对方都行。只是大家都要注意”参赛的人可不会是只有一个，两个如果争得太起劲，那只会让其他人得利。    这些活动也是由来以久，在观众中反响很好，所以一直以来都没有取消。甚至很多玩家热衷于在网游中模仿这些游戏规则进行娱乐。    而第二天也是和现场观众互动比较多的一天。如这些趣味xing的小比赛，每场都会随机抽点观众上来和报名的选手们一起比赛。    把今天要进行的趣味小比赛用全息投影的模式预告了一番后，活动正式进入第一环节：跨栏赛跑。    赛场当中全息投影一闪，一条标准的塑胶跑道出现在了赛场上。八条跑道，一到八号编好了号，看起来真和真的似的。    而负责主持的司仪，此时张罗着进行抽签。现场的观众当然都是有座位号的，由选出的明星选手，用随便的方式随机选到观众上台，来和职业选手们一起参加这些比赛。    第一场，来选号的是主办方轮回的王牌选手周泽楷。    “泽楷，你准备用什么方式来选出四位观众呢？”，司仪对走上台来的周泽揩提问。    “嗯”随便啦！”周泽楷想了想后说。    “我们有电脑随机选，或者是你自己随便想到什么号的就叫上来，或者是你选个什么东西丢给观众，丢到谁谁就来，再或者你自己有什么新鲜的主意”也是完全可以的。怎么样你要不要自己想一个新奇的方式出来啊？”司仪说着。    “嗯，就那个吧！”周泽楷说。    “嗯？”，“随机选。”周泽楷说。    “随机选？称是说电脑随机选吗？”，“对啊！”    “那，那我们就先用这样方式选一位观众上来。看大屏幕”你喊停的时候它就会停下来。”，司仪说着，大屏幕上的数字开始滚动，周泽楷立刻喊停。    显然是操纵大屏幕的工作人员都迟疑了”周泽楷喊完停后还又闪了两个，司仪也是狂汗：“刚开始就喊停啊，好吧这样也算，我们看看这位观众是……好吧，他已经冲上来了。”    大屏幕上停止的座位号，哪里还需要司仪去报，这座位的观众早已经兴高采烈地冲上来了。    “好，接下来，第二位，泽楷要不要换种方式？”，司仪问。    周泽揩手飞块地扬了一下”在所有人都没看清他是想做个什么手势的时候就已经落下了，而后说道：“呃就继续滚吧！”    “继续滚？你是说大屏幕继续滚？你还要采用这种方式？”，周泽楷点了点头。    “那吧！那么大屏幕继续滚动，不过这次你可以……”    “停……”，“可以让它多滚一会……”，”司仪蚊子叫一般地说完了后半句，那边周泽楷早已经赶时间般地叫了停，屏幕上又一个座位号被定格。    又是不等司仪宣布，这座位号的观众就已经开始朝台上走来。    “好，还有两位泽楷要不要换种方式？”司仪索xing也不去读了，直接继续。    “不用了。”    “好吧！那这次多等一会再喊停好不好？”，司仪问。    “可以。”周泽楷点了点头。    “好！大屏幕滚动。”司仪宣布后，大屏幕滚了起来，司仪连续两次因为周泽楷“停”，得突然，都没能及时报出座位号这一次，他决心一定要捕捉住机会。    大屏幕滚动着”司仪随时准备念号，他等啊，等啊，大屏幕把他的眼睛都滚huā了。他诧异地朝周泽揩望去周泽楷却是很认真地还在看着大屏幕，很认真地准备多等一会再喊停。    “泽揩……”    “停！”，“靠！”，司仪心中呐喊了一下，这次“停”，又让他措手不及了。好在这次观众给面子比较矜持，没看着号自己就冲上来。司仪总算是宣布了一次这座位号才把观众招唤到。    “下面还有最后一名观众泽楷你看是不是换种方式，你自己随便说一个座位号，想到多少就多少，咱们点一个观众上来。”司仪也不容易，只是希望让现场不要一成不变，多些变化。    “哦。”    “那么，你准备说多少号呢？”，泽揩说。    “17？嗯！17，能问下为什么很快就想到口这个数字吗？”司仪问。    “呃”周泽楷“呃”，了声，却没接着说话，目光只是朝司仪这边望着。    习仪呆了呆后，忽然想起什么，低头一瞅。    导播也是发现了情况，飞快一个特定镜头，切到了司仪的身上。司仪穿在里面的t恤衫上，左xiong前正标着一个“17”。    现场观众一通大笑，司仪倒是也没太尴尬，真要牺牲了自己能让现场气氛活跃，他也很愿意。    只不过单凭“17”，一个数字，却是没法确定观众的。轮回的主场座位编号，分区，分排，再分号。司仪又是一路引导，总算是让周泽揩说出了一个完整的座位号。    送了周泽揩下去后，司仪抹了抹那一脑门的汗。累啊！不愧是联盟中最难被采访的人。