    第一百九十四章不简单的新人    “这一篇写得有点自以为是了。”叶修最终说着。    “不过至少还是猜对了几个地方。”唐柔说。    “其实，只要愿意花时间去研究，能研究出这打法也不太难，只是时间长短的问题了。”叶修说。    “那还需要再看他的其他攻略吗？”唐柔问。    “的再看看吧”叶修说着。    于是唐柔又点回了之前那篇一线峡谷副本隐藏赤蝎刺客螫刺的傻瓜攻略。因为职业组合变换的原因，当时疑惑后就暂时中断没看了。    就这样，叶修趴在前台外面傻瓜一样地看起了这篇傻瓜攻略。唐柔跟着看，但以她的经验实在没有叶修看得效率。这种超详细的流程攻略，需要大量的脑补，唐柔实在有些跟不上节奏，不大会就又沦为翻页的机器了。    这方面倒是陈果比唐柔强点，不过看没多会就看不下去了。早在第一篇时她看了一页就没了兴趣。这种，虽然是隐藏，却也不见得有多难，弄出这么复杂的详尽攻略其实挺多余的。    “有什么可看的啊……”陈果嘟囔着。    “攻略是没什么可看的。”叶修也肯定了这攻略其实没啥价值，“不过我就是想看看他到底会不会犯错。”    “你玩找茬啊？”陈果无语。    “嘿嘿。”叶修笑笑，接着看。    一页一页又一页，同样是两万余字。翻到最末后，唐柔和陈果都不看攻略了，一起望着叶修，等他看完宣布找茬结果。    “没有什么问题。”看完的叶修说道。    “还玩吗？”陈果问。    “再看一篇？”叶修语带征询，这边唐柔却是立刻就给他又点开了一篇。    “你们玩吧”陈果伸着懒腰，对这个找茬游戏已经完全失去了兴趣。    “咦”结果刚扭头要走，就听到叶修那边语带惊奇地疑惑了一声，陈果立刻转了回来：“怎么了怎么了？”    “换职业了。”叶修说。    “这你需要惊奇几次？”陈果翻白眼，换职业之前明明就已经发生过一次，大家已经惊奇过了。    “但这次连召唤师都没有了，他自己是召唤师对吧？”叶修说。    柔点头，刚才游戏里确认过了，昧光，32级召唤师。    “他有很多号？”陈果猜测。    叶修当然也不敢否认这种可能，却依然是摇了摇头后，又默默地看起了这篇攻略。    两万余字再度消灭，叶修依然没有挑出毛病。虽然有些地方的设计不能说是最精妙，但却都是绝对可行的，不能说是错误。    这时正赶上吸烟区这边有客人下机。照理这生意红火的时段自然该把机器优先给客人，但看叶修这趴在前台外面可怜巴巴的模样，陈果又是心一软，手一挥，叶修也立刻明白了她的意图，飞快跑去用机器了。    陈果和唐柔两人，抱着前台的电脑继续呆呆地望着上面密密麻麻的文字。    五分钟后……    “有意思吗？”陈果问。    “没有……”唐柔坦然承认，她看得累死了。    “找两个视频看吧”陈果其实最爱的还是那些精彩的对战视频。    “好”唐柔很同意，这攻略她感觉不到对自己有什么帮助。她想知道的只是每个的特点，以免再像杀影刀客时那样屡屡失误。只要知道的手段，唐柔相信凭自己的技术都可以应付过来。    于是麻利地把这堆傻瓜攻略关掉，准备去找视频来看，结果却发现荣耀还在挂着。方才登录游戏查找昧光后就忘了退了。    但是此时的游戏中画面却是一片灰白，寒烟柔直挺挺地躺在地上，系统填出的一个对话框，询问着玩家是否要复活角色。    “怎么死了？”唐柔茫然地看了陈果一眼。    “野外啊？”陈果问。    “嗯……”    “太不小心了。”陈果说着。就这样挂在野外，那无论是被小怪挠死，还是被路过的一些歹毒玩家pk掉都是挺平常的事。    “复活吧，看看掉什么了没有。”陈果说着。    唐柔确认复活，角色濒危状态回到空积城，打开包裹看看了装备和物品，摇了摇头：“没掉什么，就掉了钱和经验。”    “那是必掉的，看一下系统日记。”陈果说。    “哦？”唐柔竟然不知道这玩艺。    “这里啦”陈果抢过鼠标帮唐柔操作，系统日记里，记录了寒烟柔的这一次死亡记录。不是被怪打死，而是被一名叫零突破的玩家击杀。    “零突破……”陈果念叨着，麻利地打开好友搜索，输入了这个id。    角色在线，33级的一个男性魔剑士。    “33级肯定是在一线峡谷那边练级，去报仇”陈果把鼠标、键盘还给了唐柔，大将军似的指挥着。    “现在？”唐柔疑惑。    “当然”陈果肯定地点头。    唐柔指了指旁边，陈果扭头过去，就见前台外面趴了一圈客人，呆呆地看着两个美女在这玩游戏却不理会他们。    “我来你去报仇。”陈果上去招呼客人。    “行了吧谁知道找不找得到呢，晚点一样。”唐柔却没太把这事放心上，退出游戏后就去招呼客人了。    吸烟区这边，叶修继续一篇一篇看着这个叫昧光的傻光攻略。新区目前进度共四个副本，每个副本三个隐藏，一共十二个。昧光每个隐藏篇攻略，都是两万字上下的超详流程，即便是叶修的脑补速度非常，却也必须逐字逐行细看。直至陈果过来喊他吃饭，也才看完第六篇，十二篇攻略总计看了一半。    “还看呢先吃饭。”叶修对游戏这股执迷的劲头陈果已经是彻底服气了。    “哦……”    “找出错了吗？”陈果问着。    “没有。”叶修摇头。    “你真准备全都看一遍？”陈果清楚这个找茬游戏其实并不愉快，是相当累人的一项脑力运动。凭她的水平，可能都完成不了这个游戏。    “看看再说吧”叶修说着。    “小唐下午被人杀了”餐桌上，陈果忽然说起这事。    “怎么回事？”叶修问。    “忘了退游戏了，角色站野外，就被人杀了。”当事人倒是比陈果平静。    “杀人的叫零突破，33级魔剑士，看到注意了。”陈果比唐柔记得还清，着重介绍了一下凶手。    “知道了。”叶修笑，“碰到一定杀回来。”    “嗯嗯。”唐柔点着头，随后就转了话题：“你那些攻略看出来什么没有？”    “这人手里未必有很多号去刷副本，以新区开放的时间来算，我也不认为有足够的时间让他把每个隐藏了解到这么精细的地步。我现在怀疑他本人可能都没杀过几次隐藏，他是根据以前的攻略还有视频一类的资料，最终总结出的这一套傻瓜流程。”叶修说。    “不是吧？”陈果惊讶。    “如果是这样的话，这人真是个了不起的新人呢”叶修说。    “就这样凭想象写出来的攻略，完全没有错？”陈果说。    “这就是我说他了不起的原因。”叶修说。    “真不敢相信。”    “吃完了，还有一半等着我去找茬呢”叶修很快吃完了饭，起身又跑回去继续看攻略了。    一篇又一篇，叶修真是一个字不漏地看过来了，他越发地确定了自己的推断。从这些攻略中许多不够到位的痕迹上，叶修推断出了作者的实战经验相当有限。这十二套攻略，其实只是他在掌握了理论知识后的大胆yy。但是，他yy得合理，yy得有逻辑性，有可行性，这正是他不简单的地方。    到看完最后一篇攻略，叶修已经没有任何怀疑了。十二篇攻略，没有什么失误的地方，但是大小细节上的缺陷却完全将作者给暴露了出来。这个昧光是个什么样的玩家，叶修心里已经有数了。对于这人，他很有点兴趣。    关掉攻略后一看时间，竟然已经临近11点。交班已经快到，叶修连忙关了这边机器去前台。周末，准备刷夜通宵的客人挺多，前台很是忙碌了一阵，等叶修安静地坐下来后，已经是11点30分了。    唐柔也已经去了她的位置，两人前后脚登录上了游戏。叶修上来便搜索了昧光的名字，结果角色还是不在线，叶修发了个好友申请过去，便没有再理会了。往好友栏里一扫，苏沐橙和乔一帆还没有上线，包子入侵却是已经到了。于是给唐柔和包子入侵各去了条消息，招呼大家准备副本门外集合。    “嗯。”    “收到。”    两人分别回了消息，叶修的君莫笑也随即离开空积城朝着一线峡谷副本方向去了。    “君莫笑上线离开主城朝一线峡谷方向去了”    “寒烟柔上线，朝一线峡谷去了，角色还是濒危状态”    “包子入侵从竞技场出来，朝主城外方向去了。”    三人并不知道，他们的举动此时却已经被人盯在眼中，透露他们行踪的消息，正在暗中不住地飞舞着。    11点41分。    “流离之地，坐标1256，1475，风梳烟沐上线。”    11点44分。    “流离之地，坐标1254，1466，一寸灰上线。”    新的消息也在接连传播着。    ..