    盖才捷逆袭得手，反击获胜，现场虚空观众那叫一个高兴，又跳又叫的。    罗辑在这样的气氛中下场，心中更是懊恼。    电子大屏幕上，反复重播的正是青之驱逃出魔界之花控制范围，而后升天阵起手逆袭将昧光击杀的经过。虚空主场嘛！当然会将他们的选手荡气回肠的反击反复在这里给大家欣赏了，弄得现场又是一片掌声。    就差一点啊……    罗辑看着这些画面，心里却是另一番滋味。    青之驱逃出魔界之花的范围，他居然毫无察觉。注重细节，注重一切细节，这本是他最大的特点，最大的长处，但是现在，他却忽略掉了如此重要的一个，甚至都不能说是细节的关键点。    罗辑真的很难原谅自己，尤其在这样重要的比赛，他本已经取得了优势，却因为这样一个重大的失误葬送了胜利。    回到选手席的罗辑，头都不好意思抬。    “没什么。”叶修却在说着，“失误而已，每个人都会有，老魏像你这么大的时候，失误起来比你厉害多了。”    “滚滚滚。老夫这么大的时候还没荣耀呢吧？”魏琛怒斥叶修。    “哦？是吗？我们来算一下？”叶修说。    “我不想细究这个问题。”魏琛一摆手。    罗辑站在一边，知道两位前辈插科打诨地全都是为了安慰自己，心下感动，可是却也不会因此就没心没肺地就此不当回事。    “下次我一定不会了。”罗辑非常郑重地表着决心。    “不……”叶修却摇了摇头，“我是说真的，不要放在心上。失误这种东西，你怎么在意也无法完全避免的。反倒有可能让自己在比赛中崩得过紧。放轻松，只要集中精神，追求胜利，尽最大努力做到最好，保持这样的信念就行了。不要太在意失误这种细节。”    又是不要在意细节吗？罗辑心下嘀咕着，但是却也明白了叶修话里的意思。    集中精神吗？    或许这就是自己本场比赛的问题所在啊！    在青之驱落入包围，而后被冰狼扑倒的那一瞬，他彻底被喜悦包围了。那种情况下，好像精神大概都用在高兴上了。所以才会遗漏这么重要的东西。    真是没见过世面啊！    罗辑心下自嘲着。知道这一方面也是因为自己比赛经验不足。哪个选手会一击得手就高兴成自己那个样子啊！    罗辑默默地想着，回到自己位置，结果刚一坐下，一只手就重重地拍在他的肩头。    “打得不错啊！”包子大声表扬着他，一脸自豪好像这真是他的功劳似的。    罗辑一脸黑线。完全没有准备接包子的话。    “你这套从保卫萝卜里悟到的打法，看起来很厉害的样子。”包子继续说道。    保……保卫萝卜，这哪跟哪啊！    罗辑一急都站起身了，可是看到包子那张严肃的脸，忽然又气馁了。和包子，哪有什么事是能论清楚的啊？他说是什么就是什么吧！    但是，保卫萝卜。罗辑还是觉得堵得慌。    个人赛进行到了第三场。兴欣方面是魏琛出场。虚空派出的则是他们的刺客选手李迅。    李迅本是联盟中最有名的善于使用舍命一击的刺客，但是自从杨聪转变风格以来，他就越来越被大家给淡忘了。杨聪的舍命一击，用得比他更频道。而成功率更是他望尘莫及。尤其是在团队赛中的使用。    虽然退位让贤，但杨聪在三零一队依然是主攻者的角色。三零一或是要用到舍命一击，无疑还是要围绕他展开的。可李迅在虚空就没这样的待遇了。虚空的核心是双鬼，战术是围绕他们二人展开。李迅的舍命一击，个人赛里由他自己决策。而在团队赛里，可就不像杨聪那样有一个全队为之服务的环境了。    想不到舍命一击可以用到这种程度啊！    特别钟爱这个技能的李迅，在看到三零一现在的打法后，各种眼前一亮心向往之。可是他清楚，虚空战队是不会给他太多这样的环境的。    只有个人赛，个人赛是可以任自他自己驰骋的。可是个人赛里，李迅本就不会错过使用的机会，他真正向往的还真就是团队赛。那种一击带走对方的核心或是重要角色，以自己悲壮的死亡，换取全队胜利的感觉，李迅想想都觉得热血。    只是……可惜啊！    李迅叹息，自己，或许只能继续在个人赛里捕捉机会了。    个人赛第三阵开始，李迅即是这种刺客，选图当然也要偏复杂。    这又是一幅街区图。这种图虚空战队普遍擅长，这和他们的战队核心是阵鬼不无关系。这种图极利于阵鬼发挥，虚空在团队战难免这种选图多一些。久而久之，个人一类的，也会对这种图比较有心得了。    角色载入，比赛开始。一边术士，一边刺客，都是暗夜系的职业，上来也都不含糊，一起战术走位，钻进街尾小巷后向前前进着。    魏琛，迎风布阵……    李迅赛前并没有想到自己会和兴欣的这位遇到，所以对此真没什么准备。这样的关键比赛，兴欣还在这样大胆使用本赛季几乎没怎么上过场的选手，这本就是比较出人意料的举动了。    魏琛，在虚空赛前的备战中基本被忽略了。不过其实就是重视，他们也弄不出什么名堂。出场如此少的选手，那能有多少资料，总不能找十年前第一第二赛季的蓝雨比赛资料吧？这荣耀竞技挂靠网游，技战术更新的要更夸张一些。十年前，最高等级不过50、55，技能都差着一大堆呢，现在的打法相比那时真的已经变化很多。而随着75级的更新，75级装备和技能的注入，连近几年的比赛资料都要有甄别的看了，有一些打法，因为新技能新装备的冲击，也在面临更新或是淘汰。    有关魏琛和迎风布阵，李迅脑海中只有两个关键词。    猥琐，施法距离。    是的，猥琐！    这个术士真的非常猥琐，这种比赛中的气质，真是技战术更新都无法褪掉的。就像方锐转型了气功师却还是猥琐流一样。    真难想象，以前的索克萨尔居然是一个猥琐流的术士吗？李迅将魏琛和责任的索克萨尔操作者喻文州联想到一起时，顿时觉得有点不寒而栗。    差别太大了！    李迅想着。    一般战队这种重要角色的继承人，都会尽可能选择风格相近的，如此战队的技战术可以更好的过渡，不至于重塑太多。但蓝雨这个……李迅真不知他们是如何过渡的。好像当时在魏琛和现在喻文州之间还有一人来着？    难道是一个猥琐与手残并重的人？    第三赛季，对李迅来说挺遥远，他又不是蓝雨粉，所以不知道蓝雨队史，这当中藏着的那个索克萨尔过度者他并不知道。就是魏琛，如果不是跟着兴欣突然又跳到大家面前的话，又有几个年轻人会知道蓝雨战队的这么一位老前辈。    一个猥琐的家伙，可不能太大意。尤其还有着夸张的施法距离，可别远远的人都没摸着呢就被下了套了。    李迅的刺客鬼灯萤火在街道间行走着，很快到了他预定的目的地。而后鬼灯萤火跳起，施展着刺客特有的被动技巧空跃，左右借力，轻轻松松跳到了这里的一座小二楼。    楼顶宽绰。虽然高度并不高，但这位置的视野和角度真的很好，从这里已经可以观察这张小图的很多区域。至少迎风布阵的身影鬼灯萤火刚上跳上来后，李迅就发现了。    在切中路啊！    李迅默默地看了一会，判断着魏琛的意料。    迎风布阵就是最常见的战术走位，迂回贴向地图正中，寻找目标的侧翼或是背后发动偷袭。    只是，很遗憾，我在这里啊！    李迅的鬼灯萤火趴在楼顶，又默默注视了一会迎风布阵断断续续时隐时现的身形，终于彻底有了判定，鬼火萤火从楼顶飘然跳下，直接落到对面二层房顶，然后直朝迎风布阵那边去了。    “咦，小家伙藏起来啦，不见人呐！”这时候，频道里魏琛的消息来了。    果然是猥琐流啊！    李迅感慨着。猥琐流的家伙，总是喜欢在频道里多说几句来撩拨对手。要说这一风格，蓝雨倒是继承了个彻底。只是黄少天那方式，那和猥琐流的撩拨还不是一回事，那简直就是疲劳轰炸啊！    这蓝雨战队到底发生了什么呢？前辈的财富，似乎都被他们继承地走了样了。猥琐的不猥琐了，垃圾话却变得如此丧心病狂。    李迅这一边操作鬼灯萤火前进，一边还颇有兴趣想着蓝雨的过往。他甚至打定了决心，下次碰蓝雨时要打听打听他们的故事。至于后边魏琛又说的几句话，真是抱歉，没有看啊！垃圾话而已，谁要去看呢？    李迅选手无视**，视线根本就不往公共频道那里走。    鬼灯萤火移动移动，终于，迎风布阵那看起来特别猥琐的身影极其清晰地出现在眼前了。鬼灯萤火一个骨碌翻趴在地，接下来的移动要更小心了。    怎么做呢？直接上去一个舍命一击，能不能结果了他呢？    一想到这种可能性，李迅顿时就燃起来了。    ===========================    今天的日常第一刷~