    陈果原本计划的平安夜节奏已经被彻底抛弃了，再到方锐、乔一帆、安文逸等人过来后陈果已经主动示意他们去挑礼物了。结果到最后乱了套的礼物搭配成了一大笑点，训练室里众人嘻嘻哈哈乐成一团，陈果原本心中的那点不快也飞快消散了。送礼物是为了啥？不就是图一乐吗？现在弄得大家这么开心，又有什么不可以的呢？看来随机挑选的这个“惊喜”，还确实是挺有趣的呢！    陈果准备的礼物也不只是针对战队的选手们。网游部门，技术部门，那也都是兴欣重要的组成部分，陈果有按人头准备每个人的份，不过这些部门的人又不在训练室办公，不过陈果索性去主动招呼了他们一声。    伍晨等人过来，拿了礼物，拆封什么的，难免又是一番乐子。比较扫兴的那就是关榕飞了，被强行拽过来挑礼物，那叫一脸的不情愿。风风火火冲了过来，从圣诞树上拽了一个就走，前后没十秒就从训练室里消失了。    到最后，所有人挑完，拿着各自合适或是不合适的礼物闹完，众人的目光落到了陈果，以及挂上圣诞树上的最后两件礼物上。    “咦？”陈果有些诧异。    “谁还没来吗？”她问着，礼物是按人头数好的，她还没挑，按理最后的话应该只剩一件礼物，可是印象里，兴欣的成员已经都来过了啊！包括只存在了十秒的关榕飞，陈果也清楚看到他是拎着东西出去的。    “如果最后没得挑的话，岂不是很无趣？”叶修说道。    “哦？”陈果听出了些名堂，再朝圣诞树上一看，两件礼物，一件眼熟，毫无疑问，正是她所准备的之一，另一个……    “你放上去的？”陈果问叶修。    “现在是到你挑选的时候了。”叶修说道。    陈果怔了怔。她真没想到最后还会有这样的小细节留给自己。要选，当然是选自己不知道的那件了，但是……这个不会是叶修那家伙为了凑趣怎么临时张罗起来的吧？比如随手把自己的半包烟包装起来什么的，这种事陈果觉得叶修是可以轻易做出来的。    不过……走上前去的陈果看了看，那一份对她而言很陌生的礼物，包装的同样细致，看起来绝不是随手张罗，也是精心准备的吧？    陈果有点被感动。她没有再迟疑，从圣诞树上摘下了这件特意为她准备的礼物。    “是什么？”陈果被想看又不敢看的心情包裹着。    “拆开就知道了。”叶修笑，“是你很想要的东西来着。”    “我很想要的东西？”陈果茫然了，一时间她也不知道自己有什么很想要的东西，更不清楚叶修怎么会知道。    礼物很轻，陈果取下来的时候真有点怀疑是半包烟什么的了。可是现在听到叶修这样说。陈果觉得这应该不会是什么恶作剧。拆开包装，拿出里面的纸盒，打开一看，里面藏着一张卡片，圣诞卡片。    这就是自己很想要的？    陈果疑惑，心底里也浮起了一丝小失望，她取出卡片，翻开一看，并不算太漂亮的字体。在上边写着：你一直都想要的，如你所愿。    而后，两个签名。    叶秋。    苏沐橙。    陈果怔住，思绪刹那间回到了几年以前，那时她只是个寻常的粉丝，和很多嘉世粉们一起，狂热地支持着嘉世，喜欢着叶秋和苏沐橙这两位大神。大神们的签名，当然是他们都想要的东西。再然后。那个雪夜。一个陌生人来到了兴欣网吧，用陈果的帐号40多秒干掉了一个竞技场中的对手。而后申请成为了一名网管。    那时陈果以为这是一个被战队淘汰无处可去的无名之辈，她收留了他，鼓励了她，并玩笑着拜托他重返职业圈以后，帮忙搞到叶秋和苏沐橙的签名。    这只是玩笑话，陈果并没有认真，但是两年后，她却收到了这份圣诞礼物。    签名本身已经不代表什么，此时的陈果想要个叶修或是苏沐橙的签名还不是一句话的事？但恰恰就是这一点提醒了她，如今的她，已经不再是那个只能在远端默默支持偶像的普通一员。她和她曾经非常喜爱的人站在了一起，他们是朋友，而且并肩奋斗，这一次她不再是一个旁观者，而是一个参与者。兴欣战队，有叶修，有苏沐橙，也有她，还有大家。这，是这两个签名所涵盖的意义，陈果瞬间就理解了，她感觉到自己的眼眶已经有些湿了，但是，这么多人看着呢，哭出来真是太丢脸了。    陈果飞快地背过脸去抹了一把，狠狠地收敛了一下心情，摇了摇那卡片说：“这个，真是……真是……”    陈果想说个玩笑话，想说“这个真是太打发人”了，但是她实在无法说出口，因为她明白这一纸卡片的份量。她想装作不懂，但是，却舍不得。    “靠，就两签名，这个太糊弄人了吧！超没下限啊！”结果，她没说，却被人抢着说了。礼物是什么？这本就是人人好奇的东西，其他人老实等揭晓，但魏琛哪会这么本分，早凑上来看了。一看上面那话两签名，他没想出来那么多，立刻就把这当成是叶修忽悠人的恶作剧，强力谴责上了。    “你也是的。”魏琛鄙视完叶修又训起了苏沐橙，“就跟着老叶没下限。咱老板多不容易啊，好不容易过个圣诞，你俩签俩破名就当礼物打发人呐？就算要搞签名，也应该大家都签啊！老板娘不哭，来来来，我也给你签一个。”    “签签签，大家都签！”陈果叫着，却早已经把那张卡片给塞起来了，果断返身去圣诞树上取下了那件最后无人选到的礼物。    “就签在这上吧！”这无人问津的礼物被拆开了，原来是一本画册。礼物都是陈果准备的，哪件是什么她一看包装心里就基本有数。这画册是兴欣自己做的周边，内里是请专人取兴欣战队的角色形象绘制而成的角色图。在这个上，让每个人签个名真的再有意义不过了。    “咦，画册印出来了？”魏琛接过后翻看着。兴欣要出这么个东西大家当然也都知道，只是不知道已经出来，所以陈果取了首印的一本当作这次的礼物。    “嗯，还可以。”魏琛很快翻到了他的迎风布阵那页，对于图中那个正在施咒的术士形象比较满意。    “看看我，看看我。”兴欣其他人也都已经凑过来，就连莫凡这个不合群的家伙，此时也有一些好奇，离开了自己座位，却又离着人堆两米远，好像还在思考着要不要凑过来。    “哈哈哈，莫凡这个真是，相当猥琐啊，神韵呐！”结果正主还没来呢，大家已经在毁人不倦的页面上开始点评了，然后再找莫凡，看到他还在两米外的犹豫样。    “过来看看。”苏沐橙出声招呼了一声，莫凡略一犹豫后，终于还是走上前来。    画面上，一个蒙面忍者蹑手蹑脚行走的模样，看起来确实有点搞怪。    这是自己？    莫凡真不觉得自己应该是这幅模样，可是看周围的大伙，好像都超认可这图。    “签个名吧！”陈果把笔递给他，准备让莫凡第一个在画册上写下名字。    莫凡愣愣地接过笔，在众人的围观下，写字的手居然有点颤，本就不怎么样的字，顿时写得更歪斜了。    “这字可真不怎么样！”方锐在旁说道，“来让你们见识一下哥的黄金右手。”    说完，从莫凡手里把笔接过，翻到气功师海无量那页，潇洒地签下了方锐两个字。    “怎么样，好一百倍吧？”方锐甚至还有意翻到毁人不倦那页让两个名字进行对比，确实要强很多，让想帮莫凡说话的人也没办法开口。    “你再写第三个字看看。”叶修却说话了。    “滚滚滚。”方锐已经飞快把笔扔了。众人一怔，顿时明白。方锐咋说也是荣耀明星级别，签名这种事肯定不陌生，不管有没有刻意练过，签的多了，总也会熟出些好看来，不过除这两字以外的其他字，那就值得商榷了。    画册继续传下去，每个人在自己角色的页面签下名字，末了交给陈果，陈果一页页翻看了一遍，沉默了片刻后说：“有空的，还是都练练签名吧！”    这一个个的签名，除方锐和苏沐橙是常签签出来的，就唐柔的还算比较入眼。再其他的没一个是拿得上台面。就连叶修的，方锐拿过看了一眼就摔下了：“还说我呢，你的第三个字也不怎么样嘛！”    大家望着君莫笑那页，叶修两个字，怎么看怎么别扭，怎么看怎么分离。陈果愣了好一会，又摸了那张卡片出来一看，一比，反应过来。    叶修，把“叶秋”两字是签得无比纯熟了，虽然他不公开露面，但在战队也会时常签一些周边产品，也是苏沐橙、方锐这种常签级别。但是现在，他改签叶修，这“叶”还是那般模样，但“修”就完全跟不上节奏了，两字再往里一凑，比君莫笑身上混搭的装备还难看。    叶修的“修”，很遗憾是他的第三个字。