    第五百二十三章真实意图    君莫笑重回第十区，竞争者方面，只有蓝河跑来刺探了一下。结果刺探完了，蓝河自己纠结上了。这家伙说是来抢蓝晶骑士，这样直白地就说出来了，这到底是真是假？是真是不是要有所装备，是假的话……那他到底是干什么？    蓝河觉得自己真是无聊啊，干嘛要跑去问这个啊！    其实更关键的还是，他问是随口问，没想到人家很直接地就告诉他了。结果就是他跑一边纠结这是不是真相去了。    除去这些竞争者不谈，那主要的就是兴欣公会内部的玩家欢迎会了。会长去了神之领域！在搞明白神之领域是个什么概念后，可是让兴欣玩家的公会很是自豪了一把。只是自豪了一段时间后，渐渐也发现这个东西，说白了还是只属于会长的个人荣誉，对于他们而言，有什么好处吗？    没有，完全没有。    没好处反而是有害处。你看会长去了神之领域，也就回来了一次。后来好久不来，第十区的各种各样的纪录全被其他公会给扫了。他们兴欣公会全没了刚建立起来的风头，现在好像正在逐步沦为平庸。    人心已经有一些浮动了，还没起大变，那也是因为兴欣公会放在普通公会角度来说的话，那规模还是挺了不起的。只不过看着那些俱乐部公会更加澎湃的发展，大家却也是挺妒忌。会加入兴欣的玩家，当然都是羡慕君莫笑的风光，仰慕君莫笑的实力。他们投身到这个大高手的麾下，自然也是希望仰仗高手光环也能这样风光一把。可是现在这样的情况，不得不说和他们的预期还是有很大差距的。    此时赫然看到高手会长回归，不少人立刻激动地围过来了。上次君莫笑回归，扫了几个纪录，又公会又风光了一回。这一次回归，又会有什么壮举呢？兴欣公会的玩家们都是很想参与其中的。    “会长你回来啦！”    “会长这次回来准备做什么？”    “会长！挑纪录吗？”    面对群众们的热情，叶修哈哈一笑，也不隐瞒：“回来干大事来啦！”    加入兴欣公会的玩家，可就不是为了出风头来的吗？那些喜欢自得其乐的玩家，倒真不会因为仰仗哪个的人的厉害过来凑堆。于是此时一听有大事要干，无数人积极请战：“会长什么大事？我们跟着你干！！！”    “抢b！”叶修说。    “哇！”众人仰慕中。    会长出手，果然不同凡响。抢b，这个名词是专指野图**的。平时随便的一些精英怪，稀有怪，不至于让一家公会大张旗鼓。这野图b是每杀一次就会上电视，但迄今无论哪图的b，几乎总见的都是几家大公会的名字。而今，他们兴欣公会终于也要争夺这个出风头的机会了。    “我去我去！！！”众玩家都不问要杀哪个b，都是积极报名先。    “都去都去。”叶修的回答，让整个公会都沸腾了。好些个等级偏低的玩家，还真怕这种高难度的事他们无法参与，结果一个都去，像是什么了不得的福利似的。    “去抢哪个b？”这时才有人摩拳擦掌地问起来。    “蓝晶骑士，50级的一个b，都知道吗？”叶修问。    “呃，不太知道……”大部分人都是这样的回答。野图b，大多数人只在网站的资料里看过图鉴。这玩艺基本都被俱乐部公会给垄断了。    “不知道的都去网上搜一搜，大致了解一下。知道的，都去西部荒漠练级吧！分散一些，有发现立刻来消息！”叶修说着。    “明白！”好多人热血沸腾地回应着。这会长回来还没五分钟呢，立刻就干起来了，这种风格实在是太爽了。    兴欣公会的玩家朝着西部荒漠进发了。哪怕是那些需要去网上了解一下这b的玩家也在行动着。反正是看网页嘛，可以和游戏窗口同时进行。    同一时刻，各大俱乐部公会的会长却也都收到了这一消息。    “什么，想抢蓝晶骑士？”    什么夜度寒潭车前子孤饮背灯弹烟雨苍苍……都只比蓝河稍稍晚了一点就收到这情报了。而且这情报来得太容易了，直接就是人家在公会频道里嚷嚷出来的，他们的卧底只要眼睛没瞎就都刺探到了。    君莫笑这个对手，可没有任何一家公会愿意独挑大梁去面对。于是很快的，夜度寒潭找车前子，车前子找孤饮，孤饮又找背灯弹，如此循环，尘封了有几周的十区会长讨论组，又再度建立起来的。讨论的又是那个恒古不化的话题：如何对付君莫笑。    君莫笑要抢蓝晶骑士！    哦，你也有派卧底的对吧？    开场白两句话就完了，然后一干眼瞪小眼。每次面对君莫笑，总有这么一个所有人无语的时刻。    “这是不是有点问题啊？”这得来太易的情报，让大家伙有点茫然，车前子先提出了问题，然后等候大家来分析。    “没听说过这样的行动在公会频道里大声嚷嚷的。”烟雨苍苍说着。    “而且他不可能想不到我们在他公会里肯定混进去人的吧？”夜度寒潭说。    “故意的，绝对是故意的！”于是一致认同了这一点。    “故意是故意的，但，故意的用意呢？”蓝河提出新问题。    “声东击西，暗渡陈仓？”    “让我们以为他的意图是蓝晶骑士，把大部分的主力调配到西部荒漠，事实上他另有所图？”    “相当有可能。”    “那他的真实目标会是什么呢？”    “等等，先等等。万一他的真实目标就是蓝晶骑士，这是故意让我们以为他要声东击西，以此来分散我们的注意力呢？”又有人提出。    “那他一声不吭不就得了？”有人说，“我们的注意力本来就是分散的，谁会整天都去盯着那一个b啊？”    “有道理。”夜度寒潭对这一看法表示了认同。    “所以，他还是声东击西？”车前子说着。    “他们公会的人现在已经动起来了。”烟雨苍苍说着，“所有人！”    “这怎么搞？”大家都有点目瞪口呆。他们灭b，那都是出动精英队、核心队，少有全公会出动的。因为他们很清楚每一个b都要面对竞争，每次都大规模出去，都打得跟世界大战一样的话，那最后大家都会元气大伤。尤其新区根基还不稳的情况下，大家都不敢贸然如此，众人都是比较小心谨慎地克制实力。毕竟这些东西并没有什么是特别志在必得的。    因为这里是普通区，普通区超稀有物品和神之领域的超稀有物品不在一个层面。很重要的一个原因就是：普通区有十个，而神之领域只有一个。    但现在兴欣公会却不遵照他们俱乐部之间默认的法则，人家是直接整个公会呼啸而上了。这让俱乐部公会有些无所适从。他们这要还是按他们平时的上精英团，虽精英，也要被人家的人海给淹没了。    “他妈的，我们也调人，把兴欣的直接全干翻得了！”孤饮喊道。    “等等。”夜度寒潭忽然闪过一个念头：“这会不会才是他的主要目的？因为作为他来说的话，咱们这种团队的行事手法他是很清楚的。他故意发动这么大的团队，就是把我们的精英全都引诱过去，然后他再在别的地方搞动作？”    “超有可能！如果是一个距离很远的区域，我们收到消息，再去，可能都会赶不上。”车前子也是暂同。    “你们等下。这是野图b啊，刷新时间又不是按他意愿来的，他拿这个蓝晶骑士来声东击西，万一蓝晶骑士刷了，他的目标没刷，那他不是白忙了？”烟雨苍苍说着。    “不不，你应该这样想。他现在力量已经聚集到西部荒漠了，所以我们就也要在这边和展开对抗。这样的话，只要他的目标比蓝晶骑士刷新的早，那他的阴谋就已经得逞了。如果真是蓝晶骑士先刷的这种情况，那他换个b再来一遍就是了。总之，这是一个一半一半机率的事。哪个b先刷，谁也不知道，所以他也没法完全掌握不是吗？”夜度寒潭考虑得倒是已经挺细致。    “这周还有哪些野图b没刷啊？我们是不是可以从这方面摸点线索？”背灯弹突然说道。    这种情报，各大公会当然是牢牢掌握着。随后又是对着地图，专找和西部荒野十万八千里的练级区。    “等等！”这时车前子突然又说话了，“我这边收到点情报，不知道你们那边有没有派人留意。”    “什么？”立刻有人问。    “君莫笑如果是声东击西，当然就要留个主力队对付他的目标，所以我特别让人注意某几个角色的动向，结果真的让我这边的人给注意到了。”车前子发现了重要情况，不详细说一下会觉得不过瘾。    “你是说你的人注意到寒烟柔还有包子入侵那些人的动向？”夜度寒潭倒是立刻有反应。    “看来你也做了同样的事。”车前子说。    “他们去了哪？”夜度寒潭问着。    “目前还不知道，总之，方向绝对不是西部荒漠，我的人正在盯。”车前子说。    “好，这个一定要盯清楚！！”众人像是发现了新大陆一样兴奋着。