    电视机前观众的反应实在无法全数捕捉了，至于现场，已是死一般的一片沉寂。    观众绝大多数都是盯着这场比赛的，于是他们看到的，就是两个角色相遇，然后孙哲平的再睡一夏攻击攻击攻击，一直攻击，然后对手就死掉了。    方达旭的骑士，有用过什么技能吗？    大家的意识都很模糊了，就算用过，好像也没改变过什么，就这样被再睡一夏的攻击全部给掩埋了。    1分17秒……    这是单人赛第一场的最终用时，直至技术统计把这最终用时显示出来的时候，现场观众这才开始抱头癫狂。    这起码是一场职业级的较量吧？玄奇就算弱点，也是职业队吧？方达旭第九百七十二章 强烈反差就算没有其他战队看上，也是混了两年的职业选手吧？    1分17秒？还是骑士？就这样毫无抵抗力的败了？    大多观众可都是想看兴欣出丑来了，这一刻，都忍无可忍地要送给玄奇一点嘘声。    见过快的，但没见过这么快的，防高血厚的骑士，1分17秒就被别人干掉了，你是拿错装备穿着布甲上去的吗？    嘘声中，孙哲平早已经走下台来。比赛结果一出，他就立即起身回来了。    “这么快。”叶修笑着朝他伸出了手。    “我想早点休息一下。”孙哲平挥手和叶修击了一下，坐回了自己的位置，转头朝那边张益玮看了眼，仰了仰脑袋说：“骑士哈？”    张益玮脸色各种阴沉，就见着他们队的选手方达旭一脸茫然地从比赛席里走出来，茫然地听着突然又加大了数个分贝的嘘声，茫然地走下场来。这一脸的呆样。让张益玮看得着实有气，真想上去踹他两脚。不过他心里更消除。这个时候他可不能乱了分寸。不然对全队的士气都有影响。当了两年教练的张益玮，在领导战队第九百七十二章 强烈反差方面还是着实有一套的。心里虽然气个半死，但等方达旭下来后，却也只是淡淡地说了一句：“你太着急了。”    “啊？”已经有点清醒的方达旭顿时又茫然了。自己有着急吗？结果没等他多说什么呢，张益玮已经接着道：“去休息一下吧！”    方达旭呆头呆脑地坐一边去了。他哪里知道，这就是张益玮领导战队的艺术了。明明是被对方全面压倒的一场比赛，在他口中说得好像是方达旭轻敌大意了似的。如此既没有涨对方的志气。同时也提醒了其他队员不可马虎大意。    “罗天，该你上场了。”张益玮随即招呼第二个出场的选手上台，口气平静，将自己心中的震惊掩饰的很好。因为他很清楚，兴欣这边排孙哲平第一个出阵，除了孙哲平需要多休息以外。同时就是希望他可以取得强势的一胜，以此为开局提升己方士气。打击对手的斗志。    张益玮派方达旭出阵，其实并不太指望他能拿分，但是发挥好骑士的防御能力，尽量拖长第一局比赛，既消耗孙哲平的精力，又能挫了对方这一手气势汹汹的布阵，可谓一举两得。结果方达旭如此不给力，张益玮的战略目标一点都没实现，他只好用自己的平静来降低队伍首场惨败带来的影响。    张益玮的举动果然让玄奇战队的选手们镇定了不少，不过接下来出场的罗天，却也未见得有多从容。孙哲平如此强势的演出，绝不是张益玮随便一个态度一句话就能抹平的。    “好好打。”张益玮对罗天没有说太多，说得越多，越容易显得自己慌张。只需拿2分的比赛，过分的较真，没准反倒会让选手产生恐慌心理。    罗天点了点头，深吸了一口气，上场了。    兴欣这边呢，张益玮转头一看，看到起来的是莫凡。    “哟，这位之前好像从来没过场吧？今天怎么也坐不住了吗？”张益玮说着，却是想给莫凡心理加点负担。结果就见莫凡面无表情，连眼角都没扫他一眼就这么一直走上台去了，让张益玮严重怀疑自己刚才的说话声音是不是有点太低调了？    “呵呵，别介意啊，他就这样，平日连我都不搭理。”叶修说道。    “呵呵呵……”张益玮干笑着，哪里相信叶修所说。倒是兴欣的其他人觉得，叶修这样说还都是给自己脸上贴金了，莫凡何止是不愿意理他，简直就是各种仇视他吧！    双方第二战的选手随后都已经进入了比赛席，角色载入中。    玄奇的罗天也是在玄奇征战了两年的主力，使用角色是元素法师。    转播解说胡乱地介绍了几句罗天后，也懒得多说这种出局队中名不见经传的小角色了，倒是对莫凡的兴趣更大，滔滔不绝地说起了毁人不倦这个角色在神之领域中的事迹。    “喂喂，不要失了立场啊！”解说正侃得眉飞色舞，那边导播却是急吼吼地提醒了他一句。解说回过神来，连忙强加了一句：“当然，这种行为我们是不鼓励，还是希望玩家们都可以健康和谐的游戏……”    “好，比赛开始了，下面让我们关注比赛的进行。”解说知道自己刚才神侃拾荒这事有点没节操，见好就收，连忙开始关注比赛。    经过上一场的失利，玄奇的选手谨慎了许多。莫凡比起罗天，在职业圈里更加没名气，但罗天丝毫也不敢怠慢，操纵角色一路上前的时候，小技能不断，左右试探，防被近身。    忍者这个职业，贴身肉搏能力也未见得有多突出，但隐密行动，摸近目标却是这职业的拿手好戏。从这一点上来说的话，忍者倒是挺克像元素法师这类怕近战的职业。也正是出于这种原因，元素法师这类职业的选手都会很重视这方面的防范，此时的罗天，操纵元素法师布布小心向前，所做的操作各种标准各种范例，但他始终未见毁人不倦的身影。    场外的观众。此时就比他更清楚毁人不倦在哪里了。从一开始，莫凡就选择了一个迂回路线。不出所料地准备出其不意地偷袭到对方的身边。    此时此刻。毁人不倦就已经在暗中盯上罗天的元素法师，奈何罗天还未察觉。所有人心都提到了嗓子眼，以为毁人不倦马上就要找机会了近身了，结果毁人不倦却只是耐心地跟随在元素法师的左右。似乎在等待着时机。    大家只好跟随着继续看下去。    “机会！”    “机会！”    “机会！”    转播解说已经三次大呼小叫“机会”了，结果莫凡却是一而再。再而三的无动于衷。转播解说不敢再喊了，这干打雷不下雨的，他喊着也尴尬啊！可是嘴上不喊。心里总会默数。而且不是他在数，所有观众，都在默默数着毁人不倦的机会。    “又没出手……”    “还是没出手……”    “操，这样都没出手？”    渐渐的，不耐烦的人越来越多了。这毁人不倦很好的跟踪着罗天的元素法师，弄得玄奇战队上下都紧张死了。结果这家伙却一直不出手，好像一直这样跟下去他就能直接取得胜利似的。    玄奇的人从一开始的紧张担心。渐渐地也觉得有些不耐烦了。张益玮又是转过头来，皮笑肉不笑地道：“我说，你们这位选手真是谨慎啊！”    谨慎？这个形容一分钟之前转播解说也有用过，但现在已经不好意思再用这词了，这样的表现也纳入“谨慎”的范围的话，“谨慎”的压力会很大的。    “他有足够的耐心。”叶修笑道。    “是吗？那他到底能跟多久，你能和我说声吗，你这要不说，我心里还真没底。”张益玮说。    “放心吧，他该出手的时候自然会出手，你就别多想了，踏踏实实地准备一下二连败以后对队员们说些什么吧！”叶修说道。    “这种没必要的事，我是不会做的。”张益玮说着，转回头去不再理会叶修了。    赛场上，毁人不倦的跟踪还在继续。罗天的元素法师一路小心走来，这时终于都已经转到了毁人不倦出场时的刷新地，结果依然未见目标。罗天顿时彷徨了，不知该何去何从了。无奈地转了身，换了条路线，又那样小心翼翼地走了起来。    现场观众都已经全疯了。    之前一场是干脆到了极致，三下五除二就把对方给斩灭，虽然结果让他们不爽，但至少也给了一个痛快。结果到了第二场，和第一场形成了极其强大的反差，上一场1分17秒的干脆，现在变成了没完没了的磨叽。    比赛开始，已经有三分多钟了。职业级的对决，这个时候也够决出个胜负了，结果眼前这一场比赛，却到现在双方连一次交手都没有。    罗天的元素法师已经是在无目的的乱转了，结果他要找的目标，毁人不倦一直不离不弃地跟在他左近，他却丝毫不知。    现场再度嘘声四起，纷纷起哄让莫凡下去。但莫凡丝毫未做离会，继续这样跟着罗天。    “耐心哈？”张益玮再度转过来，阴阳怪气地说了一句。    “是的，耐心。”叶修明确点头。    “就这样没完没了地耐下去？”    “当然不是，难道你没看到了，现在已经有很多人失去耐心了。”叶修指了指四下嘘声起哄的观众，“没有耐心的，只好输掉。”    叶修说完，张益玮心下突然就是一惊，再看比赛场上，罗天此时果然也已经没了耐心，操作变得越来越敷衍。    机会到了！    ===========================    早点更！大家早点睡，明天早上起来接着看！！！！