    区区骨龙深渊的装备，任何一件脆豆都不会放在眼里，此时这无敌最俊朗居然以为自己要和他争，脆豆顿时觉得又被轻视了。    “怎么？你不要啊？你不要那还有谁要？”叶修问。    辛露真是发愁啊！这个家伙到底是真不懂规矩还是在这装糊涂呢！不好公然去说，却是私下给无敌最俊朗发去了条消息：“叫你划水！现在出了第一件装备就是你用的，但你让我怎么好交给你啊？”    “哦。不要紧，我就是临时用用，出了副本就还你。我是mt啊，要这输出装备干啥？但现在这不是临时客串输出呢吗？”叶修回道。    辛露全没想到居然是这样一个回答，怔了怔。这装备给任何人，队伍频道里都会有系统显示信息，所以怎么也要交代两句，辛露随即也就把装备暂时给无敌最俊朗用用意思说了，说完就把护龙斧分配给了无敌最俊朗。    刷！    拿到护龙斧的叶修立刻把骑士剑和盾牌取了下来。这护龙斧是双手武器，装备的话就不能再拿盾牌了。    护龙斧的造型说不上有多别致，只是体积颇大，斧身上的左右两道血槽就显得特别抢眼，此时被无敌最俊朗提在手上，倒也显得很是威武。    其余玩家纷纷投来羡慕的视角，只有脆豆，瞥了一下后，就很是不屑地继续朝前开小怪去了。    副本战斗继续。无敌最俊朗手抄护龙斧，终于不在划水，很是凶悍地冲杀在第一线。    后方支援的辛露此时也多有把视角放到无敌最俊朗的身上，终于是清楚地发现这家伙的举动的确完全不需要她的指挥，和队伍配合得很得当。翻开输出的列表再一看，辛露吓了一跳。    无敌最俊朗虽然依然还是在第九位，倒数第二，但是输出数据却已经是升上了很大一截。之前他还只有第八名的三分之一，但现在，赫然已经上升到了三分之二的程度。而此期间，只不过是击杀了第一个bos?，而后清了三波小怪而已。    三波小怪，虽然无敌最俊朗换了武器，却真不至于立刻就提升这么多的输出，所以关键还是在击杀第一个bos?的时候。boss的血量足够顶得上很多波小怪。    只是那个时候无敌最俊朗还只是他手里原来的装备，和其他人相比也没什么优势，居然就能在数据上迎头赶上。手法！这无疑是输出的手法，这人的技术看来是想当不凡啊！    辛露留意到了这一点后，对无敌最俊朗的关注就更多了。手舞护龙斧，杀进杀出，此时的无敌最俊朗俨然已经是团队中最抢眼的一个。再翻开输出的列表继续关注，就见无敌最俊朗的数据不住地向上攀升，和第八名的差距已经越来越大。    而只要追上第八名，事实上和其他人就也不差多少了。那七位输出的玩家，水平都差不多。数据上虽有高低，但差距伯仲之间，看不出太大的优劣。而排在输出第一的，赫然是脆豆这个mt。毕竟装备上具有优势，况且mt的攻击力本身就不能太低。输出本身就是仇恨的一大来源，单靠制度仇恨的技能，那也不可能拉稳仇恨。    “这人不简单！”    辛露终于是得出这结论了，此时不是只他，还有其他玩家，那些喜欢时不时翻出输出列表来看一看的玩家们，都发现了这个划水党此时水箭一般的崛起。虽然说这家伙拿到了骨龙深渊出的武器，比他们在装备上略占优势。但是，说到底大家装备都是70级的，数据上的差别不可能一个上天一个入地，无敌最俊朗这输出的攀升速度，显然并不只是因为一件武器就带来的。    众输出们也是个个奋起。pve虽然是以系统npc为敌手，但说实话还是玩家与玩家之间的竞争最有趣。pve，只不过是相比pvp来说把竞争变得更间接一些。用荣耀里的说法，pvp是武斗，而pve时的竞争就是文斗。    此时队中的众玩家，就是在输出上展开了一场文斗，谁也不甘落后。这一奋起，战力又上一台阶，副本推进速转眼已是推到骨龙深渊第二个bos?。    同样稍事休整，脆豆上前开怪，结果无敌最俊朗同志又是跟着就上来了。脆豆已经无语了，但是这一路杀来的事实证明，无敌最俊朗似乎真没有什么捣乱的心思，而第一场boss战，也证明了他可以控制好仇恨，不会给mt建立仇恨制造障碍。    脸黑黑的脆豆这回一言不发，只是打他的。不过还是留意着这无敌最俊朗的打法，随即发现，无敌最俊朗这一次似乎和上一次面对bos?时又略有一些不同。    此时其他七位输出玩家就很是心焦了。在冲到这个bos?前时，无敌最俊朗终于是彻底补平了他之前还差的三分之一的输出，此时虽然还处在第九，但和之前众人只是毫厘之差。现在战boss，人已经冲上去开始输出了，他们却还要在这边干瞪眼，此消彼长，这输出不是要眼睁睁地被他超过去了？    可是mt没发话呢，他们却又是不敢动。这无敌最俊朗敢跟着mt打而不超仇恨，他们却没这本事。想来觉得可能还是因为这家伙是mt出身，对骑士职业也熟，所以才能练就这么娴熟的仇恨控制技术，普通玩家多少也会控制仇恨，但却没有像他这样精准的。    七人一边干瞪眼，久等听不到脆豆放话，对这mt也甚是鄙夷。这么半天还建立不好仇恨，干什么吃的？    天地良心，此时距离脆豆开怪才过去五秒钟而已。只是七人看到无敌最俊朗已经抢上去输出，实在是度秒如年。    终于，众人听到了脆豆喊了一声“大家上”，早就急得要死的七人立刻如狼此虎，一拥而上。冲得过猛的兄弟，甚至一头撞到了脆豆身上，这同队造成伤害是不可能，但这样挤来挤去，挤出点位移还是可能的。    脆豆就被这一头顶的位置一歪，结果举的盾牌挡了个空，被这2号boss一剑捅在了腰间。    “搞什么呢？”脆豆顿时怒了，大声呵斥。    这寻常玩家哪有和mt叫板的勇气，连忙说了一声“对不起”，灰溜溜地让开了两步，但跟着立刻精神抖擞的输出去了。再不输出，马上就会被甩下，难看死了。    一帮输出气势如虹，打得boss身上不住地冒着血泡。再加一个碾压级别的mt，boss战也显得一下子没了难度，很快，2号boss倒下，但此时居然没有立刻去关心出了什么装备，所有人都是拉开了输出列表，一看。    靠！一个boss的功夫，无敌最俊朗已经把他们七个人给统统甩掉了。而且相比他们七人之间那样伯仲的差距，此时排名第二的无敌最俊朗明显和他们拉开了一道裂缝。而他和前面远远排在第一，拥有装备碾压优势的脆豆之间的差距，也在急剧缩短着。    “太猛了！”    打到这份上，众人也不能不服。人开始是划水了来着，但这一不划水，输出立刻龙精虎猛。加上又有武器优势，这没法拼了啊！    正这时，辛露已经拣起了装备，队伍信息里一展示，立刻有人嗷嗷嗷地叫了起来。    怒龙剑！    70级重剑，狂剑士和剑客都可以选用的装备。队伍中正巧狂剑士和剑客各有一个。不过这客剑是用光线的，剑武精通全点在了光剑上，自然不会再选重剑，此时含泪退出。那狂剑士嗷嗷地乱叫，终于在众人艳羡的目光中拿到了这怒龙剑。    这狂剑士在输出中排名第四，此时换了武器，顿时精神又是一振，觉得又有了一拼的底气，倒是浑然忘了无敌最俊朗之前和他们可是差着三分之二的数据，这两个boss一路小怪的功夫不但全面追上而且还超出一头，显然不可能只是一件武器的功劳。    但不管怎样，本是伯仲之间的一干输出，一人拥有了装备上的优势，那差距很快就会显露出来。    几波小怪之后，这狂剑士很快冲上了输出第三的位置，并且很有和第二的无敌最俊朗一争天下的气势。    其他输出都显得有些灰头丧气，正这时，某个去拣尸体爆出东西的玩家突然兴奋地大叫：“队长，快过来！”    “怎么了？”辛露闻声连忙过去，一看那小怪身边金灿灿的掉着一把武器，点击拾取一看，也是愣了。蓝武！小怪居然也出了蓝武。    从爆率上来说，小怪当然也是可能爆出好装备的，只是这种机率当然是极低，否则boss的价值又体现在哪里呢？但是现在，他们队伍赫然就是人品爆发，竟然从小怪身上爆出了一件蓝武。同样是骨龙深渊，小怪身上爆出的，当然也是该副本的品质。    这把匕龘首很快就被分给了发现他的刺客玩家，于是又有一人意气风发地开始在输出列表上窜升。数波小怪后，两位拥有新武器的玩家都在输出上和其他人拉开了一截差距。只是他们同时也发现，他们和无敌最俊朗的差距却还在放大，那家伙，赫然是奔着第一的脆豆去了。可那脆豆装备比起他们可是远胜啊！光紫装就有好几件，这么强大的装备优势，输出也会被爆掉？！~！