    包子下半段的问题比较多，于是给他的复盘进行了很久，这才在吵吵嚷嚷中结束。再然后，就是苏沐橙和邹远的对决了。    虽然是一局获胜的比赛，虽然苏沐橙已经是一个相当高水准的选手，但这场比赛也没有被跳过。再高明的选手，也会在比赛中出现纰漏留下破绽。复盘，不仅仅是帮助录相中的选手进步，更让所有人从中吸取经验引以为戒。同时还有对对手的研究，所以无论是谁打的比赛，是胜是败，复盘都有价值。    复盘苏沐橙的比赛那比复盘包子就要轻松多了。好多地方苏沐橙自己在复盘的过程中就能发现，然后和大家一起讨论。    个人赛后就是擂台了，首场是方锐和周光义的比赛，魏琛往上撸了撸衣袖，那架式也不知道他想干什么。    画面展开。    周光义的季冷找到地图中央，方锐的海无量不在，于是开始寻觅，一直到双方又回到地图正中开打。    “前戏太多了。”魏琛这时冷冷地发言了。    “我和他太熟了，需要让他多一些思考。”方锐说。    “他如果不是心存犹豫的话，你的cd流未必能得手。”魏琛说。    “是的。”方锐点头承认。    而这时也出现了方锐操作海无量打cd流，轰中季冷的时刻。    “不够果断呐！”魏琛感慨着。    “说我还是他？”方锐问。、    “他。”魏琛说。    “那是当然。这就是我那些前戏的价值所在。”方锐说。    “能得手一次已经不容易，居然还能两次。”魏琛说。、    “这场比赛的内涵你们不懂。”方锐说。    魏琛露出不屑的表情，但却没有出言反驳。因为方锐说的是实话，这一场对决，是两位相互了解都很深的好友，心理对决远大于技战术的较量。基于这一点的对决，再顶尖的高手也学不来。没那份交情，就玩不出这样的心理陷阱。而后技术较量又是基于心理战之上。各种状况也不能走寻常逻辑，这场对决最后就找了几个非心理因素的状况，大家分析了一下后就揭过了。    随后还是方锐的比赛，对阵于锋那局。这场兴欣和百花的比赛在专业人士眼中被评有三大点头，首先就是这一阵中方锐最终的那个气功爆破，再一个当然就是唐柔的一挑二，还有就是团队战的集火带走于锋的落花狼藉了。    百花队长于锋则可怜地被评为这场比赛最悲剧的角色。最引人注目的三大亮点。全由他充当陪衬。海无量的气功爆破是轰到他的落花狼藉身上，唐柔一挑二上来就先干翻得是他。团队战集火被带走的。又是他……    有促狭的玩家，特意精选这三个场景，附以一些素材衔接，配乐“为什么受伤的总是我”做了个视频，目前正在网上疯传。    叶修在放的当然不可能是这恶作剧的视频，点选了录相文件，播放。比赛画面开始。    “迟钝！”画面甚至还没有完全展开，魏琛就突然大叫一声。吓屋里所有人一跳，连同笔记本屏幕里的罗辑都颤抖了一下。    “太迟钝了。”魏琛开始滔滔不绝。“开场后的每一秒都是相当宝贵的，不抓紧时间投入状态，任何微小的浪费都有可能埋下败因。”    比赛录相里，方锐的海无量在开场后迟疑了大概3秒，然后才开始行动走位。    所有人呆呆地望着魏琛。那有关开场后的似是而非的道理，傻瓜都听得出来是吹毛求疵。但是谁也没想到的是，方锐居然在旁点了点头说：“确实，如果不是开场时耽误了这三秒，我和于锋第一次对位情况会稍有不同，很可能会让我抢到主动。”    所有人再次呆呆地望过来，三秒开场时的迟疑，竟然真的影响到了整场比赛的走势？魏琛居然不是无下限的吹毛求疵，竟然真的说到点子了？    结果下一秒方锐就已经转头望着魏琛：“这不是那天比赛完我和你说的吗？”    “嗯，我怕你忘了，帮你重点指出一下。”魏琛点点头说。    房间里顿时响起了此起彼伏的咳嗽声，大家连听听都觉得尴尬了，魏琛竟然还能如此从容。    只有叶修不受影响，一直看着屏幕上的走位，将视角拉远了许多，在双方都装入画面后，又开始将视角缩近，最后终于在某一画面时暂停了播放。    “对，就是这里。”方锐一边说一边拿手比划着，“如果没有那三秒的迟疑，我现在应该可以到两点钟方向那个岔头，在那里对位落花狼藉将他引入的话，情况可以比实战好很多。”    “这里吗？”叶修用光标在图上圈了下位置。    “对。”方锐点头。    “唔，这里的话……”叶修随即直接切换出来了一幅求生之路的电子地图，开始了分析讨论。    “于锋从十点钟方向绕前呢？”苏沐橙提问。    “他的速度赶不上的，我……哦！”方锐一拍脑门，“我现在用的是海无量，不是鬼迷神疑。”    “所以他还是截得到你的。”苏沐橙说。    “嗯……”方锐点头，却还在认真看着地图，思索着别的出路。    “这里呢！”叶修又在地图上圈了位置。    “这里走，如果于锋切右路的话，他们会有一个回合的照面，有防备的话可以保持三个身位格的距离，但这还是在狂剑士的攻击范围内，能不能冲破，就要看具体情况了。”魏琛这时也开始一本正经地分析。    “这里就算冲破，下一个岔口的距离不足以摆脱吧？”苏沐橙说。    “开风转流云的话差不多。”方锐这次没搞错角色。    “于锋开三段斩呢？”苏沐锐说。    “那他得先有那个意识。”方锐说。    新人们静静地听着，这样的讨论，他们有时也会发言，但是大部分时间他们的看法和见识还是难上台面。每经过这样一次复盘学习，每个人都会意识到很多东西。对抗的是方锐和于锋，但是通过代入思考，把自己放到方锐，或者是于锋的位置，再换入自己的角色的话，遇到这样的场面可以如何应对，从分析中都可以得到举一反三的答案。海无量可以开风转流云，狂剑士可以开三段斩的地方，各职业同理可用他们各自的移动加速手段。    只不过是开场三秒的一个迟疑，就分析出了很多变化。不过大家也清楚，这得具体情况具体对待。事实上早三秒还是迟三秒都不是重点，重点还是这些变化，这才是复盘的意义所在。    方锐和于锋这一场比赛内容毕竟不太多，最后也是挺快结束了。    再然后，莫凡对于锋，谁都知道这场比赛是什么结果，照理应该没有复盘的意义，结果叶修居然还播放了这场比赛的录相。大家不由地朝莫凡那看去，结果这家伙还是没什么表情，只有坐在他一旁的乔一帆，留意到莫凡放在桌下的手紧紧地攥着拳头。    乔一帆顿时有点担心，他不知道叶修此举是什么用意，是有意借此来羞辱刺激莫凡吗？这……不太好吧……乔一帆心中想着。    没有人说话，比赛录相静静地播放着，画面切成了两半，分别是两个角色的镜头。很快，于锋的狂剑士落花狼藉来到了地图正中，莫凡的毁人不倦则悄然赶到，埋伏在旁。    “选位不错。”叶修这时开口了。    众人都点头，拾荒中奋斗出来的莫凡，在这种选位上特别有功底，眼光丝毫不输职业级。    “但是，有时候，最好的反倒会不太好。”叶修说。    众人怔了怔，莫凡的目光中也出现疑惑。    “因为最好的选手，知道的并不只是你一个人。”叶修说着，将画面视角切给了于锋，“落花狼藉的站位看起来随意，但事实上，对几个伏击点的距离都掌握得极佳，无论对手从哪个位置发动突袭，他都有足够的空间应对。”    说着叶修又抓起桌上那份电子竞技周报抖弄了一下：“左宸锐不说于锋的站位英姿飒爽，可值5分？这可不全是嘲讽，这一站位确实非常精彩。”    “我们再看他对视角的支配。”叶修说着，从录相中切换出了于锋的主视角，画面随着于锋这阶段对视角的控制，转动着。    “看到了吧！”叶修指了指屏幕上的某一位置，正是毁人不倦此时的藏身之处。    “你所选择的最佳位置，也正是他防范最严的地方。从这个位置，很难有好的机会留给你。”叶修说道。    原来是这样，不愧是前辈！乔一帆此时由衷的感到高兴。而在之前，他真的有一些担忧，他怕叶修的目的就只是为了羞辱刺激莫凡，如果那样的话，他难免会觉得有些失望。但是现在，他看到的是叶修就事论事地对莫凡在这场比赛中少得可怜的表现的点评。    只是一个选位，但叶修借此让莫凡多意识了一下职业赛场的不同。    在这个领域，任何人都有可能和你具备一样的素质。最好的选择，或许反倒是最糟糕的，因为那意味着大家都知道。作为一个喜欢偷袭伏击的选手，把握好这一点实在太重要了。    ===========================    本月还有两天啦！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)