    荣耀！    就在这时，赛场上闪出这么两个大字。    所有人都是一怔。荣耀，这是在宣判胜利时才会出现的字样，而这一场不是同归于尽了吗？这种情况下是不应该出现荣耀字样的啊！难道……    所有人的目光开始在场上疯狂地搜寻，果然，在八音符的精灵随着主人倒下而破碎的光华之中，毁人不倦，依然挺立着。生命，百分之零点七。    他还没死？！    所有人惊讶。转播连忙就切出那一瞬间画面进行慢放，所有人终于看清。    是的，毁人不倦没有死，在最后的一瞬间，他完成了一个影分身术的结印。而召唤兽在没有主人指示的情况下，也是无法分辨真影分身术的真身和影分身的。所以当八音符的生命清零时，人们所看到的，生命清零的毁人不倦，其实只是毁人不倦的影分身。    这不是同归于尽！    主场的兴欣支持者们瞬间都沸腾了。虽然只剩百分之零点七的生命和同归于尽似乎也没什么区别，但是赢，和同归于尽，这从概念上可是两回事。当人们发现莫凡是胜利，而不是和对手同归于尽时，这瞬间士气的提升真是非同小可。    “当然不是同归于尽了。”叶修笑着，在那一瞬间能注意毁人不倦没有死的人并不多，但叶修毫无疑问是其中之一。    “他可不是一个刺客杀手啊，他是一个拾荒者来着。”叶修说道。    是啊！    莫凡不是刺客杀手，他可没有那种杀生成仁的觉悟。他是一个拾荒者，在任何时候，都要优先保留自己生命才让一切行动变得更有意义的拾荒者。    “真是一个再合适不过的擂台赛选手了。”叶修称赞着。    所有人看着大屏幕上给予的，胜利的毁人不倦的特写，面无表情的角色脸，就这样拉近到了所有人眼前。    而这角色背后的选手，此时会是什么样的神情呢？欢呼，雀跃？所有人都挺好奇。不过他们暂时都看不出。因为这不是同归于尽。这是莫凡的胜利，虽然毁人不倦只有百分之零点七的生命，但是他依然有权利再开一局。虽然照一些人的想法这点生命已经没必要继续，现在站起来提前弃权也无碍，但莫凡到底没有这么做。    蓝雨的比赛席这边，李远已经走了出来。    就在那一瞬间，他真以为双方同归于尽了。心里还有一丝安慰。虽然没有做得很好，但是至少，自己也抢下了一个人头分。可是当荣耀两个大字闪出的时候，李远的心情真是一下就跌落到了谷底。    居然没死，居然是对方的胜利。    这个结果，真的太伤士气了。    李远情绪低落得走下台上。现场的电子大屏幕上不断播放的都是这一场战斗中毁人不倦的英姿，这让他的挫败感变得更重。    回到选手席，众队友望着他，一时间也不知道拿什么话来安慰他才好。    这样的结果，有点戏剧性，但绝不是蓝雨方面愿意看到的戏剧性。    “没区别的。”队长喻文州这时候说话了，“这点生命，他已经没什么威胁了。和被击杀也差不多。”    “是。”李远点头。他知道，队长是希望他能从理性上看待这个结果。而不要受那种感性的冲击。    “只能看你了。”喻文州回头对另一个选手说着。擂台赛，他们蓝雨最后一位选手，弹药专家郑轩。    “压力山大。”郑轩做了个抹汗的动作。    赛前的预测，人们还是普遍比较看好蓝雨战队获胜的，谁也没有预料到，只擂台赛就打得蓝雨这么惨痛。    兴欣只用了两手，就已经抢下了蓝雨四个人头分。蓝雨再想获胜，只能寄希望于郑轩可以一挑三了，这显然有点不现实。守擂大将，其实是很难打的。对于对方而言，这已经可以看作是单挑赛，因为对手在这人之后不会再有新成员上阵。所以面对守擂大将，尽可以像个人赛似的，打得奔放一些，豪迈一些。而守擂大将却难受了，他不可能和对方去拼奔放，他的身后已无仰仗，他需要谨慎地保存生命，努力应付对方的全部。    喻文州不会对队友抱有这种不切实际的期待，那才是真的让人压力山大。以目前的情形来看，莫凡的存在已经可以忽略，再接下来，郑轩能击杀对手一人，以2个人头分的劣势进入团队赛，就已经可以让人满意了。当然，如果大爆发能打掉2人，只输一个人头分那就更好了。能到这一步，喻文州就已经觉得是完美了，一挑三那种结果他不会去想。    “我上了！”郑轩起身，整了整衣服。    “加油！”众人纷纷道。    “如果拿不下一个人头分，我今天就死这！”郑轩一脸郑重地下重誓。    蓝雨诸位稍一怔，但立即反应过来，莫凡那也是个人头分呢，一个只有百分之零七生命的人头分。    所有人翻着白眼，都没理会他这茬。    “干什么！这可是黄少李远拼尽全力都没有拿到的分数！”郑轩痛陈他有多么的不容易。    “你快点滚吧！！”黄少天没好气地说道。他的心情当然好不到那去，他可是在笑声中下场的。    “看我的！”郑轩自信满满。    没有人会为他担心，哪怕莫凡有千般手法，有各种出人意料的举动，但是角色生命是一切的基础，百分之零点七的生命，不足以支撑完成任何手段。或许他确实有打出过无伤连击对手的场面，但是，那种情况，和他现在只有百分之零点七生命的情况下，对手采取的应对可是会截然不同的。    比赛开始。    连潘林和李艺博都没有多说什么。其实在大家看来，莫凡刚才干脆放弃下场才是比较潇洒的举动。拿着百分之零点七的生命还要继续拼，多少有点钻牛角尖。    郑轩的弹药专家角色叫枪淋弹雨，手持银武步枪游离，蓝雨战队的主力角色，那在圈里也是响当当的一个。    郑轩是第四赛季选手，和喻文州、黄少天同一批进入蓝雨战队成为职业选手。    那是一个星光璀璨的赛季了，涌现出了后来被称为“黄金一代”的一批顶尖选手。郑轩是和黄金一代同一期的，从那时候起，“压力山大”就成了他的口头禅。    郑轩的素质其实也不低，不过在那个时期，有一个如日中天的弹药专家选手，新人实在难以掠到太多的风头。    黄金一代里，没有战斗法师没有拳法家没有弹药专家没有狂剑士。只是因为第四赛季的新人中就没有这些职业吗？当然不是。还因为在那个时代，这些职业都被站在巅峰的一群人所占据着。初来乍到的新人就想撼动这些人的地位实在有些痴人说梦。    郑轩是在黄金一代身这长起的一代，或许换一个时期，他也会引发不少关注。但在黄金一代的身边，他被衬得十分渺小。只是同队队友里就有两个表现突出的家伙。不只是荣耀素质突出，自身也有特点，一个话痨，一个手残。    郑轩无语。看看自己这普普通通的模样，他只能感慨天才果然都是需要有一点过人之处的。    压力山大啊！    在这样的抱怨声中，他日复一日年复一年地成长着，在那两个有特质的黄金一代身边，成为了他们可靠的帮手。    第七到第八赛季的夏天，弹药专家数年以来的巅峰张佳乐突然退役。百花战队急寻百花缭乱的接班人，第一时间想到的名字，其实就是蓝雨战队的郑轩。    双方有过接触，但还没进实质性的接触，郑轩就回绝了。    理由？    习惯在蓝雨了，当核心，压力山大啊……    郑轩就是以这样的理由，拒绝了百花战队的邀请。    或许有些没出息吧！郑轩这样想着，但是真的，他已经习惯了。从第四赛季入联盟开始，在黄金一代的光环下，其他同期选手都显得比较渺小。在蓝雨战队中，他也是和喻文州、黄少天同期入队的，但是大家一眼看到是那两人，其实他也在那两人身边站了这么多年了，不过大家想到他时，看到他的出身时，总还是很恍然的样子：呀，他也是第四赛季，和黄金一代一批呢！    开始郑轩也会苦笑，但是渐渐的，他真的真的习惯了。看到蓝雨比赛没有打好，队长喻文州，核心黄少天坐在聚光灯下被拷问，他觉得他这样的身份，真的是挺幸福的一件事。    在蓝雨这样的战队，有一个重要，却又不是绝对重要的位置。比上不足，比下有余，着实也是人生的一种境界啊！    郑轩很满意这个境界，他准备一直就这样下去，直至他的职业生涯结束。说实话，已经没有什么可遗憾的了，总冠军他也都已经有一个了。    于是难免的，郑轩有一些斗志不足的问题存在，哪怕是在季后赛的赛场上。不过，这也不至于让一个生命只有百分之零点六的家伙欺负到。莫凡的毁人不倦继续偷袭，出手时就被郑轩以强硬的方式，以血换血打了出去。    赢了，毫无悬念的胜利，不过郑轩还是振奋了一下。一个人头分呢嘛！他还是挺擅长给自己找乐子的。    随后，兴欣第三位选手出场。    苏沐橙，沐雨橙风。    “黄金一代啊……压力山大。”郑轩嘟囔着。    ================================    晚饭都吃了嘛？(未完待续。)