    “哈哈哈哈，是的是的，这家伙一向这样，很有趣吧？”听到叶修很是肯定的评价，陈果也是连连点头，随口又给唐柔说了两个周泽楷的段子。    电视这边，记者已经全军覆灭，画面又是切回了王杰希那边。此时的采访也已近结束。王杰希很是送佛送到西，在采访中也是不遗余力地要把高英杰推向舞台。他在采访所提到的最多的字眼，是“微草的未来”。    王杰希的这种热情，或许对于观众来说并不太容易感受到。但是作为职业选手，却是因为容易被热情所打动。    尤其是完全看穿他意图的叶修，王杰希和高英杰的这场比赛，在他心目才是本次新秀挑战赛上最大的亮点。    他为了战队，为了后辈默默努力地奉献着，而其他人呢？新秀向前辈挑战，而前辈也是有力地回击着新秀，哪怕如第一场楚云秀和戴妍琦的那场典型的新秀挑战赛，内中的尊敬和爱护，却也透着一股子的形式主义。    相比之下，王杰希的作为，和这些家伙相比那已经不在一个层面上了。    他，才是这届新秀挑战赛中本该最赢得掌声和尊重的一位，但是，他却势必得不到这些，在日后更多提到的，却是一个在新秀挑战赛上被本队新秀击败的大神。    “吃啊，怎么不吃？”叶修正望着电视出神，却是被陈果推了一把。    “哦！”叶修转回身，继续吃着。陈果看着电视对王杰希那一场又是发表了一些意见，他也只是微笑地听着。他不会去帮王杰希正名，因为那并不是王杰希所希望的。这已经是一个完全将战队摆在首位的选手，是联盟中最好的队长。    三人吃罢，新闻发布会的转播也是结束，三人不带丝毫遗憾的各回了房间。这一天也算辛苦，这吃饱喝足，很快都是沉沉地睡去。    陈果作息良好，第二天准时地一个自然醒。还没完全清醒地脑瓜中，听着好像就有键盘和鼠标的声音。    从小在网吧长大的陈果，这些声音可一点也不陌生。现在她是住在网吧中的套间了，隔音良好，不受干扰。可是在早些年，尤其是小时候，网吧还是小小一间的时候，就伴着一屋子的电脑和客人，在网吧中的那张临时的小床上，她不知睡过多少觉。    那时候，只要一醒来，耳朵里先听到的就是这些噼里啪啦的声音。还有就是坐在床边的老爸，用力地挥着手，像是要把网吧里的乌烟瘴气扇得离陈果远一点。    效果不知道有多少，但是他总是一直在这样做着。    此时刚一醒来，就听到耳边的键盘和鼠标声，陈果感觉好像一下子又回到了童年，像是还在梦里一样。    不过她很快就完全醒转过来了。这是酒店房间没错，她是在床上没错。抱着被子一转头，结果就看到和她同屋的唐柔已经起来了，正趴在酒店的电脑跟前，噼里啪啦的声音当然是来自那里，不用说，这妹子一大早已经荣耀上了。    “真刻苦啊你。”陈果无奈地说着。    “啊，你醒了？”唐柔回头。    “嗯，你什么时候起来的？”陈果一边起床一边问着。    “也没多久。”唐柔说着。    陈果凑近去看，她以为有什么新鲜的东西让唐柔如此不肯放松，结果近前一看，唐柔只是在练级，最普通，最枯燥的刷怪练级。    “真刻苦……”陈果嘀咕了一遍她方才已经说过的话。    唐柔笑了笑。快速升级，此时她倒是真的挺有这样的念头。快些升满级，然后去神之领域和陈果一起，这是先前的念头；而现在，她又多了些念头，因为昨天看过的新秀挑战赛。    即便是职业圈里处于水平底层的新秀，那放在普通玩家眼里也是超级强力的人物。唐柔和徽草队员一对一单挑，至今未尝一胜。可知她虽然有一些天赋，但是比起职业圈，距离还是差太多。    而本次新秀挑战赛上少了许多礼尚往来的作秀。尤其出战的新秀中如高英杰、唐昊、孙翔都是水平极高，根本就不是处在水平底层的一半新秀。他们和前辈大神打出的那一场场精彩的比赛，确实让人血脉膨胀。    而现场的气氛，全息投影技术的表现力更是助长着这氛围。    唐柔有些被打动了，对这种高水平的竞技，她心中开始产生了向往。她发现她每天在游戏里做的一切，和这些相比，着实有些不够档次。昨夜躺在床上的时候，她甚至想起了徽草队长当初给她的提议。    那个人的身份，她现在已经猜出来了。    徽草战队的队长，王杰希。昨天在看过采访之后，唐柔记住了这个名字，也记住了这个人。    职业联赛吗？想到王杰希曾经给她的邀请，唐柔心中已有股冲动。再念到这四个字时，觉得似乎有股非同一般的魔力，让人有些着迷。    不过她到底还是很清楚自己的位置。那个王杰希，单挑时在30秒内就可以击败她。如果自己现在就踏入这个职业圈的话……唐柔不由自主地就想到当初在叶修手下连战连败，输得一塌糊涂却又一筹莫展。    还差得远呢！唐柔很清楚。在这个圈中，强人真是比比皆是。    击败了王杰希的那个少年，之后出场的和包子一样职业的家伙，hi阿尤那个陈果很喜欢的一叶之秋，击败他的对手……这些人，自己又能在哪个手中撑过30秒？    要进步，要提高，要升级！    唐柔突然有了冲劲，有了动力，有了方向。    厉害以后击败叶修。这是让她最初加入荣耀的冲动和动力。但现在，她有（又）了更多的动力，因为她有了更多想要打倒的对象。    进入这个圈子，将一个又一个的对手（地？）刺杀在她的战矛之下。这一晚，唐柔是带着这样一个疯狂的梦入睡的。    而等她再醒来时，这一切却又都不像是一个梦，而是像一个梦想缠绕着她。    很强烈的冲动，驱使这唐柔立刻爬起来荣耀。    她对陈果说“起来也没多久”，这事实上只是她的感觉而已。她起来荣耀已经足足有三个小时了。    洗漱出来的陈果，看到唐柔犹自在专心地游戏，连忙上去叫她：“喂喂，先别玩了，洗脸刷牙了吗你？先弄弄，先去吃个早饭。”    “嗯嗯，马上。”唐柔应着声，却没太动。    作为资深游戏玩家的陈果上来看了一眼，立刻也判断出唐柔确实要等一下，于是说了一句“快点啊”后，就出了房间去敲对面的门了。    “谁呀！”叶修在里面叫道。    “还睡啊！起床了！”陈果叫。    结果门很快就打开了，里面的叶修穿戴整齐。    “起挺早啊！”陈果一怔，叶修嘿嘿一笑，小跑回屋。陈果跟进去一看，晕倒，这老兄这边也荣耀呢，这两个家伙，都出来玩了还是这模样。一天1500的房间啊，这两个家伙当这里是网吧吗？那也太奢侈了点吧！    “都别玩了，吃早饭！”陈果说。    “都？”叶修揪她的用词。    “小唐完全是被你带坏的！”陈果没处说理，只能数落叶修。    “她会有出息的。”叶修笑。    “哦？”陈果突然也是有了兴趣，“你觉得她能达到什么程度？”    “只要她不失去热情，进入职业圈对她来说不算难事。具体要达到什么样的高度，就要看她努力的程度了。”叶修说。    “努力？和小唐说努力？”陈果笑。    “在有兴致的前提下，她的确很努力。但如果哪一天她对这游戏没了兴趣呢？”叶修说。    陈果怔了怔，随即跳起来：“所以我就说嘛！你们游戏要有节制啊！每天玩这么长时间，那不是很快就会腻？保持新鲜感懂不懂？”    “我不需要。”叶修微笑，“再玩十年我也不会腻。”    陈果一怔。    叶修的口气听起来很随意，但是却透着一股毋庸置疑的坚决和自信。    再玩十年吗？陈果自认也是超级喜欢荣耀这个游戏。但是玩了五年，不得不承认热情有些不比当年。如今的她，能很好的控制自己游戏的时间。除了自制力的提高，不得不说也有热情衰退的因素在其中。    再玩十年也不会腻？    这样的话，吹吹牛陈果也敢说，但是像叶修这样自信又坚决，敢说能再吃十年饭.....    叶修却是已经满不在乎地转过头去，继续他的游戏了。    “吃早饭了.....”陈果忽然就完全跳过了这话题。    “哦哦，马上啊！”叶修认真地操作着。    “嗯。”陈果说着退出了房间，又回到她那边。唐柔倒是已经结束了游戏，此时正钻在卫生间里洗漱。    “小唐啊！”陈果在门边叫着。    “嗯？”唐柔咬着牙刷回头看了她一眼。    “如果这样一直玩荣耀，你能玩几年？”陈果问到。    “几年？”正刷着牙的唐柔，听到这个问题也是突然怔了一下。    “我也不知道。”半响后，唐柔回过头来答道。这个答案对她来说，就是最认真的回答。    ------------------------------------------