    全职高手第七百二十四章完美提升    更新于:2012-04-0423:33    训练室里除魏琛以外，其他人都暂时放下了游戏。所有人站到魏琛后边，静静地看着。    网吧里的这间训练室，看起来只是二层的几个包厢打穿后连成的一间，但事实上在装修的时候陈果是很下功夫的。训练室的隔间效果极好，关了门，闭了窗，外边的声音丁点也传不进来。魏琛就在这样的环境下，在几人的围观中，细心地弄着他的银武：死亡之手。    一个部件成了！    魏琛挥手抹了下额头，其实他倒没紧张地汗都下来，这只是个下意识地放松动作。随后才发现身后站了一堆人，可见之前弄装备时是多么的专心。    “不错，开了个好头。”叶修对于魏琛成功弄好了一个部件提出赞许。    “废话，那还用你说？我说你们该干嘛干嘛去，不要在这围着看。”魏琛叫道。    “这是为了给你失手让个好借口，到时候你起码可以说是被我们干扰了。”叶修说。    “呸呸呸，你就不能说点好的，你赶紧到外面抽烟去，有你在整个房间的气运都降低了。”魏琛骂道。    叶修笑了笑，倒也没真跑出去抽烟，只是招呼着众人各回各位了。魏琛也没真非要赶叶修出去不可，看人都散了，立刻开始着手下一个部件。众人虽都回了各位，但还是时不时会注意一下魏琛这边。    四个部件。    叶修看过魏琛的方案图纸，死亡之手60级提升到65级有四个部件，是用到神之领域稀有材料的。三个65级的，一个60级的。叶修也是因为知道这方案，在抢到相应野图boss的时候，自然是会优先挑选所需。    魏琛此时完成了一个部件后，一鼓作气就进入到了下一个部件的制作中。终于，魏琛下意识地擦汗动作第四次出现了。叶修知道，这家伙肯定是四个部件都做成了，没有失败。魏琛可不是做坏了一声不吭继续埋头重来的性子，怎么也得骂街五分钟啊！    “部件好了？”叶修这时问了一句。    “关键的好了。”魏琛点点头。    所谓关键的当然就是指这四个，其他所用的材料，既不算太珍贵，也不需要这样手动制作，原来的模板可以直接套用，只是一些相当于复制粘贴的操作，当然没什么压力。很快，所有部件装备待续，最后就是重新拼装成死亡之手了。这一步骤虽然也不能出错，但论精细总比不了制造部件。以职业选手的微操水平，这个环节要还出错，那实在有些不应该。    于是在叶修的率领下，所有人又围观上来了。这一次魏琛也没拦着，这点微操，他不至于因为一点围观就失误。    散落的部件，在魏琛精准的拼装下很快成型了。    “好了！”魏琛在最后一个部件安放完毕后，长出口气，点下了“确定”造型。编辑器读条保存修改的同时，死亡之手以造型结构图的形式在屏幕上旋转展示着。一根术士手杖，大概有1.3个身位格那么长，整个手杖都是黑漆漆的。握柄是一个攥紧的拳头造型，柄尖，却是撑开的五指成爪，转屏幕这方面一转动，看起来像是要伸出来抓个什么东西一样。这整根手杖，根本就像是两条胳膊对接，很有点恐怖。    读条结束后，魏琛立刻飞快地关闭了装备编辑器，返回到了(角色包裹界面)。点开迎风布阵的包裹，死亡之手正静静地躺在那。魏琛这时深吸了口气，回头又望了叶修一眼。以他对死亡之手的详尽理论研究，倒也不相信他选中的材料制作成部件后会直接把死亡之手装散了架，对他而言，这死亡之手有没有提升成功，就在此刻：看属性！    如果属性数据是相对60级时的一次全面提升，那这方案就可谓是大获成功了，如果只是部分提升，亦或者是有属性发生了改变，那就要看是哪部分没有提升或是发生了改变，以此再来研究解决的思路。如果属性数据没变，亦或是倒退，那这一方案就基本可以说是彻底失败的。    各大俱乐部的研究团队，那也都是有扎实的相关知识在研究的，搞任何装备也不是无的放矢。弄一堆材料直接拼散了架这么垃圾的失败都不会有，基本就是拼出的装备没有达到预期，于是再不断地调整，尝试，材料基本就是在这样的过程中被飞速消耗的。    叶修他们现在可有点耗不起，说实话，这死亡之手出来就算是略有瑕疵，他们也会先将就着用，完善也要等以后条件更允许再说。    “怎么样了啊？”陈果这时都有点急了。这魏琛编辑器里果断退出，打开角色包裹后倒玩起大喘气了，鼠标迟迟不往死亡之手上点。陈果不知道怎么自制装备，但怎么看自制装备成没成功当然也是晓得的。自制装备她又不是没乱玩过。    魏琛在催促下，终于是把鼠标移上了死亡之手，银白字样的属性面板，立即弹出了。    死亡之手，等级65。    重量3千克，耐久30，攻速2；    物理攻击591；法术攻击837；    智力+55；    暗属性强化+25；    暗属性抗性+25；    法术暴击率+12%；    法术吟唱速度+12；    施法距离+3。    “成了！！”魏琛一声怒吼，一拳头砸到电脑桌上，显示器都被他震得一跳。死亡之手的属性全面提升，这是一次大成功。非要说没变的，重量、耐久和攻速那是没变。但这两个属性并不是影响术士战斗力的重点。死亡之手的提升，重点当然也不会在这上。除此以外的其他属性，却是全部都有了提升，而且都达到魏琛预期的效果。不，应该说还有意外之喜。施法距离，这个属性死亡之手在60级时是+2的，魏琛原本估计65级的时候可能不会动，等升到70级，完成十级的跨越时，没准能从+2变成+3。但现在，65级时就已经完成了这一步的跨越，魏琛都有些笑得合不拢嘴了。    “妈的，一次成功，这是一次成功啊！！”魏琛笑着骂着，那兴奋激动的模样，看起来是恨不能从屏幕把那死亡之手给拽出来拿手里好好把玩一番。    所有人都在为之高兴着，陈果却是有些纳闷地说了一句：“这样就算成了？”    “那还要怎么？”魏琛问。    “不要拿出来使用一下，看是不是会使用的时候散了架？”陈果说。    叶修听后一笑：“千机伞的话，确实还需要这样试用一下，因为或者有可能形态改变不成呢？那对于千机伞来说功能就不全了。他这个，有属性了，那还需要什么？”    “原来是说这个，吓死我了……”魏琛这次是真抹了把汗，陈果冷不丁冒出这么一句，他还以为死亡之手有什么瑕疵，他兴奋过头没有注意到呢！    “那是真成了！太好了。”陈果这才跟着高兴起来。    “我去找人切磋一下。”魏琛这也是迫不及待地要尝试新提升的武器，刚好迎风布阵就是在竞技场内，随手点了个随机1v1，就被系统自动安排进了一间求对手的房间。    双方很快开打，众人也没急着散，也想看看新提升的银武的威力。但事实上以魏琛的水平，竞技场打普通玩家，需要仰仗银武吗？就是给对方一个银武，凭他也是可以轻松完胜对手。此时的他这场竞技打得，纯属卖弄来了。可怜那对手，彻底沦为魏琛戏耍的对象。一会放放风筝，展示施法距离+3，一会又近距离施法，体现他提高了12%的施法速度，再要不计较每一击的伤害，看这25的暗属性强化到位了没有，再就是数数暴击，看这12%的暴击率靠不靠谱。    很遗憾他这次的对手不具备暗属性攻击的技能，否则魏琛可能还会让他的迎风布阵站着挨挨打，看看这暗属性抗性+25有没有体现了。    “哈，又暴击了，牛！”    “哈哈，老夫的施法距离可比你想象的远啊！弱鸡！”。    魏琛在这喋喋不休地兴奋个不停，叶修早回座位了，看他这模样，忍不住感慨：“没下限啊！果然没下限……”    虽说神之领域无菜鸟，但对于职业级的选手来说，网游玩家都可以菜鸟视之。魏琛拿着银武，虐菜虐得兴高采烈的，叶修真是看不下去了。而且他这还在继续整理材料呢，被魏琛吵得也是头晕脑涨的。    “你安静一会行不行！没用过银武啊？丢人！”叶修忍不住喝道。    “再来一把，最后一把好不好。”魏琛这一边说着，一边又是随机抢入了一间房。    “哎呦，同行诶，快来看我虐他！”魏琛丝毫不以职业级的欺负普通玩家为耻，反以此为荣，希望能多点观众分享快乐呢！    叶修也是无奈了，转头问那边乔一帆：“小乔你那号怎么样？”    “我的这号几乎没动过任务呢！”乔一帆这是激动。叶修这是把技能点攻略交给他，让他去刷他的一寸灰了。他这一寸灰帐号基本是代练起来的。代练他们，求效率，省时间。在有大号带的情况下，刷怪绝对是比任务效率的方式，弊端是很枯燥很枯燥，很重复很重复。但这显然不在代练的考虑范畴内。刷怪，带号又快，又顺便打金刷材料爆装备，对他们而言肯定是比清任务要划算的多的方式。乔一帆的一寸灰，绝大多数时候交代练算是因祸得福了，没清的任务大把大把，此时拿这攻略，技能点也正在飞一样地提升中。    ======