    呼啸输了。    输得极其惨烈。    虽然他们的团队赛一直以来都显得欺软怕硬，但是在单人赛事上，呼啸的表现一直挺不错的。打轮回，拿到2分，打霸图4分，打蓝雨3分，除了对轮回时稍弱，对霸图，对蓝雨，呼啸甚至是在单人赛事中占据着上风。    可是到了了团队赛呢？缺乏战术性的团队，在强敌面前显得那么的不堪一击。团队比赛，显然并不是单凭热血和意气就可以拿到胜利的，而这次，他们甚至在单人赛里都没能拿到胜利。. .    0比10，呼啸输得干干净净，在全场兴欣粉丝的尖叫和欢笑中，参加了团队赛的六位选手就像他们粉丝团中的那面队徽旗帜一般，再也飘扬不起来了。    这样的落败，本赛季呼啸还是第一次，或者说，好几年里，都没有过零分的战绩了。呼啸最后一次被这样彻底横扫要到什么时候？呼啸战队的几位都茫然呢！他们入队一个比一个短，呼啸的历史，他们有去注意过吗？厌恶、摒弃了呼啸多年来的猥琐流的他们，恐怕根本就没有在意过这支队伍的过去和传统。    兴欣的几位，接受着欢呼下了场。10比0，又是一次10比0，而在呼啸这样的强队身上拿到10比0当然更值得高兴一些。尤其从头到尾的表现都是如此的出色，叶修上来打爆了唐昊，方锐创纪录的一挑三，再到团队赛轻取对手。就在呼啸的铁粉们都对队伍产生怀疑时，兴欣粉丝们对队伍的信心正在无比膨胀起来。. .    随后的记者招待会，就连刘皓都没有心情去努力讨好媒体了，在各种各样的质疑中，非常官方的交待了几次没有营养的场面话后，呼啸就强行结束了他们的记者招待会。而后兴欣的选手上台，方锐立即遭到围观。创历史的第一挑三，打得是昔日母队，这得多少话题啊？记者们从擂台赛结束后就鸡血地准备了各种各样想问的。此时豪迈地抛撒着。兴欣其他人在这一次招待会上，算是彻底透明了。    第十八轮比赛战罢了。兴欣狂胜呼啸无疑是最大亮，而和他们一直在10比0的战绩上互刷的轮回，这次又输给了兴欣一筹。主场对雷霆的比赛，轮回丢掉了一场个人赛，最终是9比1获胜。而这场本轮接受电视转播的比赛，也终于让转播方没有什么遗憾。这实在是一场非常精彩的比赛。尤其是最终的团队赛。    隆手，论角色，两队真的极为悬殊。尤其一位记者将两队团队赛阵容的选手和角色身价直接累加后，那数据带来的冲击力，更让人觉得这简直就是一场以卵击石的比赛。结果，两方团队赛苦战了33分钟。这对于轮回这支强攻队来说可是极为少见，可见他们遇到了多大的狙击力度。    雷霆凭借他们这套身价对比后显得极其廉价的阵容，和轮回展开了一场精打细算的死抠。    轮回最终赢得颇为艰难，甚至有人在赛中就觉得，这幸亏是轮回的主场，如果是雷霆主场，没准轮回的团队不败金身真可能会就此打破了。再然后，就是轮回最终确保胜利所使用到的战术。正是第十六轮中兴欣战胜雷霆时所用过的。    轮回孙翔。最终强行突破了各种制肘，超水平发挥拖住了肖时钦。虽然他的一叶之秋不可能散人君莫笑那样超节奏的狂攻。但是轮回其他人的攻击水平，比起兴欣战队也还是要高出一筹的。最终轮回凭借这么一次机会，一举碾开了雷霆的战术布置。    这是一场暴力对精致的摧毁，很多人都为雷霆感到遗憾。而在这种摧毁之后，是否开放语音的话题又被提及了。这一次，曾在此上占过便宜的雷霆，在两次吃下这亏后，终于也和蓝雨一起成了楚楚可怜的受害者。    而这一次反对语音禁止的声音也异常清晰明确：规则正在扼杀荣耀的发展。    当战术执行受到这种暴力摧毁的时候，可想而知，以后谁还会做这种精碎的战术研究？因为研究出来了也没有用。在接连几队都用了这样的作战方式后，以后那些战术性团队的指挥者，恐怕都会遭到各种牵制和压制，而目的，只不过让他们没有时间去打字而已。    这是对荣耀战术的灭杀，长此以往，我们看到的都将是暴力的手速对抗。而荣耀的文化，不该仅仅如此！    反对者们发出了掷地有声的呼吁，各方这次都比之前更加重视。    雷霆战队先是这一规则的即得利益者，之后又两次成为受害    者。而他们也无疑是将战术的作用演绎到巅峰的队伍。在这个赛季之前，雷霆本就是这样一支队伍，可是那时候他们可也没有这样逆天的表现。谁想这肖时钦去挑战赛里玩了一圈后，好像是镀了层金一般。    哪怕是在第十六轮被兴欣击败，但是那似乎也丝毫没有动摇到他的信心。在对轮回，这个逆天的强敌面前，肖时钦再次精心准备着，他再次坚信着他们雷霆战队有能力战胜任何对手。    这份决心，真是将很多人感动了，肖时钦本赛季也因为人气暴涨。带着一群相比起豪门战队来说可说是籍籍无名的普通选手，取得这样辉煌的成绩，这在联盟史上是没有过的。号称草根战队的兴欣，事实上三位全明星档次的选手在队，有两个全明星角色，还有一个让全联盟都不适应的妖孽散人。早已经没人把兴欣看成是草根了。    雷霆虽然还是输给了轮回，但是这一输却带来了相当大的冲击，对于语音规则的声讨，已经越来越昌盛，甚至很多人已经在要求不要再到下赛季才更换规则什么的，这种东西，能改立即就改了。    联盟当然不可能真说改就改，前次完就一直在研究的问题，迫于又一波的舆鹿力，再次被重讨论着。而第十八轮比赛结束后，积分榜也又有了一些变化。轮回强势领跑不变，兴欣完爆呼啸后，名次再升，已排第五，分数和霸图战队相同。霸图战队这一轮主场作战，却2比8输给了百花。因为张佳乐，这两队之间有了一些纠葛。百花这一客场胜利，可是让随队而来的百花粉们扬眉吐气坏了。但霸图这队的粉丝血性都特足，当天的霸图现场险些发生殴斗，虽然起端是因为百花粉的过分挑衅，不过这种纠纷通常都是需要主场方负责的。    所幸最终并没有受伤，联盟也就对霸图严肃地警告了一下了事。霸图队受了气，积分榜上也因为这一轮的失利，下滑到了第四，和兴欣战队一样积127分。    蓝雨和微草两队各自拿下对手，目前排名第二和第三。    蓝雨这边，之前还因连续在不强的对手身上丢分收获到不少担忧，可是近期来看，蓝雨战队那确实只是一时的低迷，这一调整好了，成绩立即就有起色，没几下就冲到了积分榜第二位。微草战队则继续着他们擂台场上的华丽不败，本轮对烟雨只丢了一场个人赛，9比1大胜对手。    烟雨战队和处境现在越发地糟糕起来，87分的积分，距离季后赛区已有21分的差距，在它的身后，神奇战队，83分都快碾上他们了。而神奇战队这支新队，俨然越打越有起色。如果说烟雨战队还有冲击季后赛的希望的话，那么距离烟雨战队不过4分的他们，似乎也很有这样的机会。    这，和神奇战队中的三位原嘉世选手的心态变化很有关系。    这三位，原本都是对落魄如此十分郁闷的，他们都希望能快些有个新的归宿。他们都挺拼，不过这当中有几分是为战队，那就不得而知了。只是他们这一拼后，神奇战队居然拼出了一成绩，各方赞誉随之而来，让他们喜出望外。    他们是豪门出身，而在那里，他们都是配角，队伍有成绩的时候，很少会是因为他们。但是现在，在这支神奇战队中，三人却渐渐都有了特别真实的，当家作主的感觉。队伍的成绩，是他们努力拼下来的；粉丝们的欢呼，是衷心送给他们的。这种幸福，让他们渐渐感觉到了满足。混豪门养出的好高骛远的心思，渐渐放下来了，三人私下的沟通，都越来越认可，在神奇战队，似乎也是很不错的。    三人开始不再只为自己，而是为着战队而战。于是新队的成绩越来越稳定，现在赛季将半，他们居然排名第12。    如果不是有兴欣在那抢尽风头，神奇战队，真的会不负其名，成为荣耀史上最神奇的一支新队。    不过即便是现在这环境，神奇也已经不会被人们忽视。    18轮后，媒体对这一轮后的联盟形势，以及惹出的话题进行着报道。但就在这轮比赛结束的两天后，一条相当引人注目的消息出现在各大门户媒体的头条。    呼啸战队，叫价一千五百万，向霸图战队求购张新杰。    补充说明一下，投那个百部最有影响作品的票，只是根据粉丝值的多少来确定帐号每天能投多少票，粉丝值并不会被消耗掉的，大家不用担心这一，每天尽管豪迈地投起吧！(未完待续。)