    周六是比赛日，周日可见各大荣耀门户论坛有关周六比赛的各种讨论，不过多以玩家性质居多。各大媒体的报道，却也都只是客观描述过程、结果，或者直接转述一些采访中的言论。真正专业的评论，大抵都需要一天的时间来好好消化一下比赛。被圈内视为最权威的电竞之家，就是在周一发行的电子竞技周报上，才会开始详尽的报道和评论。    周一，陈果自然是迫不及待地就买了一份电子竞技周报，一看之下，却略有失望，电竞周报上，对于兴欣的夸赞可就不是那么铺天盖地了。    唐柔在擂台赛的出众表现依旧得到好评，但是个人赛里包子的表现，还有擂台第一千一百六十六章 打分简评赛里被罚出局的莫凡，作为圈内权威的电竞之家可一点都没有忽略。不过之后让陈果感到振奋的是电竞之家对兴欣团队赛的表现给予了很高的评价，尤其是一波带走落花狼藉的配合，被电竞之家指为教科书般经典。这个形容，不得不让人想到被称为荣耀教科书的叶修，果不其然，之前那些民间评论中得到笔墨相对较少的叶修，在职业权威的评论报道中得到不输给唐柔的赞扬，甚至连同方锐转型的气功师也得到了不少好评。    有关赛事的报道和花絮，多是h市记者站的常先完成，但这些评论，电竞之家方面却也有不少特约的评论员。能被这家权威媒体看重的，那自然不会是满嘴跑火车的主。评论相较之下都是非常准确到位的。    而陈果个人最喜欢的电竞之家上的一个栏目，是针对热点比赛中每位选手的打分简评。这个栏目也通常是特约一些人来评论，评论人不同，风格就不同，嬉笑怒骂生冷不忌，人气颇高。    第二轮比赛从电视转播来看，预设的热点比赛本是第一千一百六十六章 打分简评雷霆和呼啸。不过平面媒体好就好在他们可以事后诸葛亮，于是他们出刊时热点关注的就是兴欣和百花了。    陈果飞快翻到她喜欢的这一栏目，果然还是那个她所熟悉的模式。    个人赛。叶修对曾信然。    叶修5分，曾信然，负4分。    是的。这个栏目有时就这么的不着四六。打分通常是0到10分，但这里赫然送给曾信然一个负4分，可见对曾信然的表现是多么的深恶痛绝。之后的简评更是写道：百花新人曾信然的首场比赛，通过比赛他告诉了我们一件事：他来过。此外他可能还告诉了叶修大神一件事：手有点生也没什么，有的对手你就是把手剁了也一样能赢。考虑到曾信然毕竟是个新人，我们宽容一些，就不要负5分了，给他负4吧！至于叶修大神，没有高手衬托的比赛也打不出什么英姿，5分吧！    相当用力的讽刺挖苦。甚至有对叶修“手有点生”的挪揄，陈果很不客气地笑出了声，并扫了一眼这次打分简评的评论员。    果然，左宸锐，陈果并不陌生的一个荣耀评论员。以尖酸刻薄的风格著称，点评向来有着非常浓厚的主观色彩，与电竞之家的公正权威并不相符。而明确标注着“特约评论，并不代表本报观点”的打分简评栏目大概就是左宸锐在电子竞技周报唯一可能亮相的地方。结果点评起来各种造作夸张的左宸锐反倒成了这个栏目里最受欢迎的一位特约评论，人气相当高。    陈果呢，倒也颇喜欢看这位的点评。关键就是很多时候都很好笑。    叶修、曾信然之后，是包子和张伟的单人对决。    包荣兴，10到0分，张伟5分。    只看给包子这豪迈的打分，陈果就已经又笑出来了。    迷一般的新人选手包荣兴，没有人看得出他比赛的思路到底是什么，或许连他自己也不知道。上半段满分的发挥，打得张伟找不到北；后半段莫名其妙的疲软，证明了我对他迷一般的判定。张伟5分，面对10分发挥，被爆；面对0分发挥，反爆！包荣兴是10到0分的发挥，而不是0到10分的发挥，这是他胜出的关键。    黑啊！真黑啊！    左宸锐就是这样，黑起人来不遗余力，能被他挪揄的选手那基本就要算是得到他的赞扬了。而对于百花这黑还算的轻的，熟悉左宸锐的玩家读者都知道他是一个蓝雨粉，微草黑，黑起微草来那才叫深不见底。电子竞技周报要做微草比赛的打分简评时，是绝对不敢约他来做的。    这两阵之后，就是苏沐橙和邹远的第三场了。    邹远想和苏沐橙正面对抗，结果走错了路，被全面压制。邹远想正面解决苏沐橙的压制，最后被轰成了渣。一句话，邹远小瞧了苏沐橙的实力。技术、经验、意识，苏沐橙都不在邹远之下，更有超过邹远10000倍的美貌，全面压制的胜出非常符合逻辑。苏沐橙表现10分，美貌10000分；邹远表现5分，美貌……算了，不打分了，给个差评吧！    再之后，擂台赛。    方锐好评，简单的伎俩，却能一再得手，不得不说这位猥琐流的大师即便是转型职业，挖坑的能力还是那么强。不过看得出因为转型后的生疏，目前挖坑的手段还不够丰富，首局下半断被逼和周光义正面对决，好在之前挖得坑已够深，才没把自己陷进去。比赛如果就此结束，方锐6分，但接下来和于锋对决中的那记气功爆破，值一个10分。10+6除以2，8分。    周光义，基本被方锐玩弄于鼓掌，如果方锐没有转型还是盗贼，他或者会死得更难看，也或许会因为对盗贼方锐的了解拿下比赛。我倾向于前者，所以周光义2分。    于锋，本可以很小的损伤拿下方锐。不过那记气功爆破证明他在计算上还是输给了方锐一筹，2分；第二阵，地图正中英姿飒爽的站位可得5分，结果就凭这他秒杀了对手，5分；第三阵，正面迎战新秀，结果被打爆，于锋犯了和邹远一样的错误：轻视了对手。不过比起邹远，作为一个全明星选手，于锋还是有资格轻视一个新秀的。感谢于锋的轻视，为我们奉献一场精彩的1挑2，值得2分。2+5+2=9分？不对吧？哦，我们忘了于锋大大一共是打了三阵，还得除以3，3分。说起来，我要不说，有人注意到于锋大大打了三阵，其实也打了一个一挑二吗？    莫凡，没什么可说的，这大概是兴欣新人对百花新人曾信然的回应。曾信然说，他来过，于是莫凡说，他也来过。但我要给他2分，因为没有他，我们看不到精彩的一挑二。    朱效平，作为号称可以一拖二、一拖三的召唤师，被一个角色从正面打爆，我想我们总不能说是风刻的不对。朱效平，3分。    唐柔，打爆于锋，10分！打爆朱效平，10分！美貌，10000分。好评不解释。    表现最惊艳出彩的唐柔，到了左宸锐这反而只有短短几句了，证明这家伙擅长黑人懒得夸赞绝不是虚言。    最后的团队赛，左宸锐继续他的主观点评。上来就被集火送走的于锋再度遭到重点黑。看来蓝雨粉左宸锐对抛弃蓝雨的于锋是有着很大意见的。    “什么事这么高兴？”众人来到网吧准备开始新一周的训练时，就见陈果在那乐得直打颤。    陈果把报纸推给众人。电子竞技周报，大家也很熟悉，知道这上面可没那么多的笑话可看，最有可能的，就是那个栏目。    一看果然，再看作者，大家也特别了然。    “这家伙又黑谁了？”方锐抢先拿起报纸细读。    被黑的选手肯定不会乐到哪去，但是对于其他人来说，看左宸锐的东西总是觉得挺欢快。    “嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿……”方锐拿过报纸，看着左宸锐的简评，很快也开始傻乐。    “哟，今对我够客气的。”看到擂台赛的点评时，方锐惊讶叫道，“我看怎么说小唐。”说着就往下扫，鉴于这个家伙很少会夸人，有了出色表现的选手，也会很好奇这种情况下这家伙会如何评论自己。    “啧啧，能让左宸锐好评不解释，小唐你也算是够出息了。”方锐看过对唐柔的点评后说道。    “是吗？”唐柔现在也会看一些荣耀的论评报道之类，但她重在学习，是有计划性的搜罗自己需要的资料。左宸锐这种非客观的，夸张的评论，从来不在唐柔的学习之列，对这人她一无所知。    “其实他对女选手一直是比较客气的，你见他使劲黑过哪位女选手吗？”叶修说道。    “这个……”方锐想了想，还真没有，又一扫今天的，对于苏沐橙的评论，果然也没见他该有的风格。    “这家伙，还有这底限呐，我还真没注意到。”方锐说道。    “虽然夸张了点，但有时候他的评论是非常一针见血的，不然以他这样不负责任的乱喷，你真以为他是电竞之家约来负责搞笑的吗？”叶修说。    “说得对。”方锐严肃地点了点头，一边拿着报纸念道：“和于锋对决中的那记气功爆破，值一个10分。评论真的非常一针见血……广告一本书，《绝顶唐门》，书号2526044，网游文，中国风背景，键盘鼠标流！！    另外，迟到的元宵节快乐，大家都吃了吗？我吃了两个！(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)rv！！！