    蒋游对于形势做出了清晰的判断，有着明确的思路。索性放手和叶秋成了临时同盟，彻底和向前的盟友们开战。蓝溪阁这边呢？同样拥有多年斗争经验的春易老，在这种局势走向并不难判断的情况下，思路和蒋游一样到位，也是做出了类似的判断。    两大公会分区的会长，都在担忧此事会对公会的全局造成影响。而两位总会长，却是一起看准了如今的荣耀格局搞这样的激烈冲突绝不是什么好策略，尤其是如今有叶秋这样的大神企图在网游中强势崛起。这会造成多大的冲击，看看第十区这些公会开荒时的狼狈样就知道了。    虽然各大公会在神之领域有着在第十区所没有的牢固根基，但叶秋同样在神之领域也会拥有在第十区所没有的高人气。这个对手，绝对是要从方方面面抵防的，哪能给他制造可乘之机？    就是在权衡了这样的利弊后，两大公会会长这才都放心大胆地指示第十区的精英们放手与叶秋合作。    “明白了。”所有人听到了指示后，立刻按照方针行动。他们不再像平常一样死守一个区域练级，而也开始在这广袤的练级区里游走着。两家所不同的是，霸气雄图这边是集体行动，而蓝溪阁这边确实没有要求这一点，依旧凭大家的喜好。喜欢组队的，依然是组队在练，而喜欢单练磨练技术的蓝河，依旧是死守着一片水域。    他没有四下游走。    对于春易老最终的分析决策，他也深表叹服，却不太感冒。这来来往往的算计设计，他现在连听都觉得很疲惫，更别说去思考了。他莫名地久想起在兴欣公会里混的那几天，像个保姆一样照顾着那些荣耀的入门汉，却是没有这么多尔虞我诈的东西，似乎要简单快乐的多。    “唉……”蓝河也不知自己到底是为什么在叹气，只是百无聊赖地清除着手边的小怪。    其他人不知怎样了。蓝河心下想着，这练了好一会，一直没收到什么消息，估计是暂没有什么事发生。否则不管是被杀，还是发现了什么目标，都是通过他来向君莫笑那边透露的。    这事带地会如何收场呢？蓝河转转又是想到了这边，打怪都有些心不在焉地放缓了出手。突得，耳边响起了一阵湍急的水声。虽然水战经验平凡，但总也知道这声音来得有点不正常，也是多年游戏经验的蓝河瞬间液晶紧张起来，连忙操纵着角色在水中一个翻身，就见一串子弹从身边蹿过。只是避过了头一串，接下来的数发却是正中身子，在水中，没有几个玩家能灵活地躲避好攻击。    子弹击出的血花瞬间在水中弥漫变淡，蓝河已经转过了角色，看到身后一名神枪手玩家正立在水中，枪口犹自在指着他。    “中草堂的人。”蓝河只看对方的名字就已经认出，心下不免苦笑。自己不想去找别人，别人却是找上他来，而且看起来就是不肯放过他的样子。    不过，对方既然是起着杀人的心思，就绝对不可能只来一人。他们这些精英，无论是陆上还是水里水平都是半斤八两。而蓝河被称为是蓝溪阁公会的五大高手，那水平在玩家中确实还是蛮拔尖的。对方不至于信心十足到以为偷袭占个先手就能将自己拿下，更何况是中草堂的这些老对手。    蓝河很冷静地思考着，并没有急着就向这神枪手展开反击。保持着移动，转着视角，水中沉沉浮浮地又是全方位的一观察，果然不如他所料，对方来的足足有四人，当中甚至有中草堂第十区的会长车前子。四人趁着蓝河走神的功夫，已经悄然凑近身来。那神枪手敢发动攻击，那自然是四人认为蓝河已经无处可逃了。    消息闪动，蓝河翻开一看，是车前子发来的一个微笑。蓝河懒得和那家伙多话，角色一翻，立刻朝着车前子那边冲了过去。    把握十足的车前子一点也不慌张，并不上来迎敌，一边徐徐后退，一边看着其他三人继续靠拢上来。    蓝河也是时时留意着左右。说三两下把车前子解决掉，他也确实没有这个信心。那三人距离都是不远，神枪手一直在攻击牵制，车前子稍稍拖他一下，围上来立刻死定。车前子显然也明白这点，退，也只是拖拖时间，根本就不是想一直和蓝河保持距离。眼看三位同伴接近，也就停止了倒退，开始挥舞着手中的扫把，把水流搅和的乱七八糟。    蓝河这气势汹汹冲了半天，临到近处却不上前攻击，突然方向一转，角色一沉就朝着更深的方向游了去。    车前子见状连忙就扔下了一个熔岩烧瓶。这熔岩烧瓶在陆地上使用，碎开是在平地铺开一片火海；到了这水中使用，却又是另一翻风景。    瓶中碎开流出的熔岩并无法把水点燃，却是不断地蒸发湖水翻出气泡。同时又被水流打散，漂漂浮浮的到处都是，像是垃圾一样污染了一团水域。玩家的角色此时只要触到这些并无火光的熔岩，一样会受到伤害。    蓝河当然是清楚这一点的，不过凭他的技术，想在水中穿过这团水域却不碰到这些四散的熔岩实在是为难他了。蓝河也不想因为这一阻拦耽误时间，索性就是硬顶着伤害，直接朝着这团看起来肮脏之极的水域中冲去。    车前子扔完熔岩烧瓶早已经游下追击，自己放的技能对自己自然是全无伤害，看蓝河顶着伤害冲进那团水域，挥臂一抖一个暗夜斗篷甩了出去，想将蓝河困上一困。    但蓝河又哪里是一味的跑路，车前子的举动他也是时时在盯着的。看到车前子追来，他冲进那水域同时已经出了技能。    车前子这才刚刚甩出斗篷，就见一道剑光从那团水域中甩了出来，再想躲闪却已经迟了，被这拔刀斩的剑气斩了正着，在水中也是接连翻了几个跟头。    车前子心下郁闷。这一剑他真是一点也没看到……为啥？因为那团水域被他扔出的熔岩烧瓶蒸发得全是不断往上冒出的气泡，视线很受阻碍。    结果就是这么一耽搁，蓝河已经从那团水域中冲出，身上似乎还沾着在水中黑乎乎的熔岩，游动的速度却是一点都不见慢。    “追！”车前子郁闷地队伍里招呼了一声，四人齐追上去。    “你跑不掉的。”车前子一边给蓝河去了个消息，他的角色却是抬头朝着水面上升去。他是魔道学者，扫把飞行的特性在水面上可以拥有比枪炮师飞炮更强的速度优势。他倒是挺有信心可以再度截到蓝河。    蓝河依然不理车前子的消息，看这家伙朝水面上冲，也明白他的意图，立刻又是转了个方向。    这车前子上了水面，看水底可就很有距离限制了，只能听还在水中追击的三人指示方向。这蓝河在水底下是频频变向，三人不得不也频频和车前子打招呼。这经个消息总归是要慢上一点，一来二去的，车前子也不知自己到底是被甩出了多少。只是等着蓝河浮出水面看个清楚。    “差不多了，还不上来透透气？”车前子又是好整以暇地给蓝河去着消息，在他看来把蓝河灭掉只是个时间问题。    “来了。”这一次，蓝河却是意外地回复了一下。消息刚落，半子身子就已经从水中钻出，头顶的id不是蓝河是谁。    车前子一见，跳起水面骑着扫把就冲了过去。升上水面的蓝河也是第一时间就找清了车前子在哪，一边狂游一边留意车前子的来势。    “还跑！”水面上的车前子喊着，一边在从扫把上落水的一瞬朝蓝河丢着魔法弹，试图阻挠。    结果蓝河依旧是不理伤害，只是一门心思地狂游跑路。中草堂的另三个玩家也早已经相继浮出了水面。游水方面他们相比蓝河也没啥速度优势，水底追了这么会，距离依旧。那神枪手一上水面，也是用起了飞枪的技巧，虽然比不了飞炮，但至少也快过游水的玩家。    “还跑！”    “还跑！”    “还跑！”    车前子每有机会扔个魔法弹的时候都要吼上一句，玩得是相当惬意。这微草和蓝雨也是像嘉世和霸图一样的死敌，游戏里公会自然也是很不对付。蓝河当然也是车前子最眼中钉的一个对手。此时可以这样在后面追打，让车前子觉得快活之极。    魔法弹虽是个小技能，接连打去也是磨掉了蓝河不少生命。拥有速度优势的车前子此时也已经追上，心中还有点恋恋不舍，他觉得就那样魔法弹一直砸下去好像也挺好玩的，还有必要这样拖住蓝河一拥而上吗？    这并不是犹豫，只是车前子追到蓝河前的最后一个念想，想的同时已经一个暗夜斗篷甩了出去，准备将蓝河困一下。结果蓝河却是一个翻身，一头就扎进了水底，刚刚好躲过了这暗夜斗篷。    “这家伙还真是浪费时间。”车前子无奈地说着，“你们继续盯上。”    “是。”那三人应了一声，各保持着他们的方向，也是一同钻入了水底。    “我说，你这样有意思吗，你能跑到哪去啊？”车前子给蓝河去消息。    “差不多了。”蓝河回道。    “什么？”车前子茫然了一下。    消息又闪，车前子接着打开，却是水中三人同时发来有消息：“君莫笑！！！！    ==================================================================================