    个人赛战罢，兴欣竟然豪取了三分，这个结果多少让人有点意外。不过仔细想来，兴欣在个人赛里三个全明星选手悉数上阵，拿个全胜似乎也不算过分。但是话说回来，霸图这边个人赛上场的也不是弱兵。林敬言、张佳乐，那也是全明星级别的高档次选手。    结果，林敬言就一圈走位闪光了一下，张佳乐那干脆是被完爆。反倒是首次登场的新人宋奇英，面对猥琐流的大师方锐表现稳健，那一局对决，若是他拿下最终的胜利也不算是意外。    一分未得，这样的成绩对于霸图粉来说也有些丧气。赛后的媒体评论将会如何议论霸图大家几乎都可预见，尤其林敬言和第一千一百七十九章 选位高手张佳乐，大概又要被一些不负责任的家伙揪住大肆议论老还是没老的问题，这些家伙是肯定会完全无视击败张佳乐的叶修也是一位老将。    个人赛稍事休息后，擂台赛即将开始。因为多了唐柔的誓言，擂台赛也多了一分关注。从评论上看，这次立誓，虽然让唐柔引发了更高的关注，但形象却崩坏了不少。人们普通还是认为五轮内一挑三这种话口气太大，太狂妄嚣张，以职业生涯来立誓，更是不负责任的行为。荣耀不是单人运动，唐柔的身边还有一支团队，大家都看得出她这个新秀在这位队伍中的份量还是相当重的，因此她这不稳重的誓言，连一些兴欣粉都有些看不下去。    但无论怎样，事已成定局。擂台赛。唐柔被派第一个人上场，之后两名出场选手则是莫凡和包子。    一个全新人的组合，而霸图战队，首发出战的是团队战中他们四大天王身边的帮手，秦牧云，神枪手角色零下九度；第二位出场的，则白言飞。职业元素法师罗塔，最后上阵的，正是霸图战队第一千一百七十九章 选位高手十赛季以来的唯一一位队长。韩文清。    唐柔想一挑三，意味着她需要接连打败这三个对手。    很多人都不知道该抱什么样的心态去看这比赛了。    真打出一挑三，成全唐柔的狂妄和嚣张。想想就觉得不爽。    打不出一挑三，最后狼狈退出，大家看得是爽了，可是，兴欣就此少了一员悍将，这可怎么办？    这种纠结，顿时让大家更加厌烦唐柔的这个赌气的举动了。    比赛即将开打，霸图虽然个人赛一分没得让粉丝很灰心，但大家还是积极地给擂台赛的选手加油。兴欣这边呢？形势一片大优，但是看是唐柔出场。现场的气氛反倒变得很冷清，加油鼓励声稀稀拉拉。    陈果很担忧。她发现，这次事件后，唐柔的形象恐怕将受到很大的损害，无论她是不是能拿下这个一挑三。相比起第二轮时打出一挑二引爆全场。如今的唐柔，一上场就已经让全场冷掉了。    “唉，干嘛要弄成这样呢……”陈果叹息着，如果回到那一天，她一定不惜一切拦下唐柔出席那天的记者招待会。    倒计时走起，五秒后。比赛开始。    受到这样那样争议的唐柔，丝毫没有改变自己的风格。局面一开，角色就决然地冲了出去。    该给点掌声吗？现场观众迟疑着，始终迟疑着。霸图的粉丝团却随着比赛的进程，越叫越是热闹，终于，重新攻占了兴欣的主场。    这一次，霸图粉丝的奋力支援没有让他们失望，以一挑三为目标的唐柔，在擂台赛第一局中，就倒下了。    霸图粉丝开心啊，当然是毫不留情地送上了各种嘘声，甚至很多中立观众，一部分的兴欣粉丝，都跟着霸图开始一起起哄。    嘘声中，唐柔下场，回到座位，沉默不语。    “这个秦牧云，需要仔细研究一下。”叶修说道。    “哦？”唐柔望来。    “继续加油吧！”叶修说。    唐柔点了点头。    随后，停赛一场后解禁的莫凡，带着他的毁人不倦再次在擂台赛中上阵。    兴欣的粉丝们顿时就加起了油，和唐柔上场时的待遇大相径庭。唐柔，本是兴欣除了几位大神外最有人气的一位……    陈果觉得很难受，她偷偷望向唐柔，却看唐柔抬着头，眼睛眨也不眨地看着电子屏上刚刚结束的他和秦牧云比赛的精彩回放，直至画面一转，已经开始转换为接下来的比赛，唐柔的目光才转回到比赛场上。    击败了唐柔的秦牧云，角色生命也剩不多，零下九度还有11%的生命，即将红血。    这样的残血对手，莫凡却也不直冲，还是照旧战术走位。秦牧云上一场是战术走位开局，这一局继续如此。于是地图中央，谁也没有直接出现，都在隐蔽的地方，悄然观察着。    电子屏上，给出了两个人的主视角，让观众可以知道两个人都在观察着哪个方位。    莫凡的主视角，赫然已经盯上了秦牧云的零下九度所在的位置。而后，摸摸索索地开始行动了。    绕背……    很多观众有些不耐烦。就是一个生命11%的对手，还需要绕背偷袭？直接冲出去，引出来，追过去，干掉不就行了？    观众们的意见显然无法传达到莫凡脑中，就算传达到了，他是不是接受也很是问题。    绕背这种事，莫凡的技术是相当出色的，很快兜了个圈，绕至了先前零下九度的位置。是的，是先前，就在他完成这走位的过程中，零下九度已经转移，莫凡却还不知道。    毁人不倦好容易到了可攻击位置，莫凡依然没的找到目标。    他绕前，是出于他的推断，事实上他并无法肯定对手就在这。没有找到，到底是之前推断出错，还是对方正好转走，对于莫凡而言是无法确定的一件事。    正在他思考下一步的时候，毁人不倦的身后，攻击袭来。    秦牧云转移，却并没有走远，他所换的新蹲点，很重要的一点就是可以留意到他先前的蹲点。    这一设计没有白费，莫凡以为自己白跑一趟的时候，却不知早已经落入秦牧云的陷阱。    瞄准镜里，毁人不倦的头被放得极大！    狙击！爆头！二倍伤害。强大的冲击力，更是打得毁人不倦身形歪斜，零下九度冲了出来，毫不犹豫地发起了猛攻，毁人不倦顿时陷身枪林弹雨。神枪手的射击，火力不如枪炮师猛烈，功能不如弹药专家齐备，他的技能，事实上很多就是对普通射击攻击的加强buff。    速射、双射、散射，等等等等多样的射击方式，顷刻间所打出的子弹数量，绝对是枪系职业之冠。    毁人不倦形势艰难，而这一次，莫凡也不在执着于逃离攻击再找机会前来偷袭这种他喜爱的套路。莫凡直接操作毁人不倦试图反击。    可想反击，突破零下九度的火力封锁总是第一步要做到的。    烟分身术？烟玉？替身术？    有机会用到的脱身技能，莫凡统统施展过了，没想到却依然无法摆脱。零下九度的攻击，总是能在他刚刚脱身转去其他位置的时候，立即追到。    “压制得这么死？”方锐诧异。霸图今天的老将表现没怎么样，但是这新人们却是一个个地给人惊奇。    “站位非常好。”苏沐橙说道。她是枪炮师，擅长屏风炮的策应打法，一眼看出秦牧云能对莫凡形成强力压制的关键所在。    零下九度的站位，将毁人不倦的一切呈现在他的枪口之下，包括忍者种种技能所可能引发的变化，全部包括。而他的站位，也不是一成不变，毁人不倦的位置发生改变时，他都会根据情况进行及时调整，跟上保持这种站位控制。    “是个选位高手！”叶修做出结论。    选位高手，尤其适合使用远程职业。远程职业攻击距离长，意味着攻击可覆盖的面积要广。近战职业选什么位，能攻击的也不过是自己身边这一圈。远程职业选位不同，那可控制到的位置和区域可就大不一样了。比赛用图，极少像叶修那样选个根本没遮掩的平地图。有各种阻隔、障碍，这种时候，没有良好的选位，远程职业的攻击性就无法被释放到最大。    秦牧云是此道高手。    看过和唐柔的比赛，再看过这一场对决后，叶修终于可以彻底确认了。    “选位……莫凡不是也不错的吗？”陈果说。    “莫凡擅长的是静态选位，和秦牧云这种移动中的动态选位是不一样的。”叶修说。    “那这场……”    “能看出对方选位所控位置和区域的话，就能做出正确的走位判断了。站位终归不可能十全十美，总会有一些照顾不到的死角。判断出对方的站位视角，之后就要拼反应了。但是秦牧云的走位调整非常快，步步脱离恐怕不大可能，需要一步到位，而且到位还要小心别被他迅速抢位，再次形成压制。”叶修说。    “听你说得，这人简直无敌了啊……”陈果说。    “你让莫凡去和他拼选位，那他基本就会无敌了。”叶修说。    “那该怎么办？”陈果说。    “需要想办法限制、干扰他的走位。”叶修说……嗯，更完了，木有了！rq！！！