    魏琛的思维一不小心就回到了那个联盟之初。有过欢笑和激动，但最终确实让他留下无限遗憾。    魏琛心下也是承认的，败给喻文州，不能说是全部原因，但至少也是导致他决意引退的一大原因。都则以他的程度，就算当时在蓝雨失去位置，换个地方再混上一两年饭吃还是不难的。但是在魏琛眼中显然混并不是一种职业生涯的延续，所以他索性选择了一个干脆的方式来做了断。    这些个过往的心事，他和现在身边的这些弟兄是没法吐露的。在这些兄弟面前他都是装得很牛叉的样子。叶修和他的关系虽然没有他身边的这些弟兄近，但对于他而言却是可以理解他当年处境的圈内人士。    “你呢，你又是搞什么？刚刚退役没多久，就要搞复出，还闹得满城风雨的，你这是闹哪样？”魏琛很很惆怅感慨了一把后，开始反击叶修。    “嘿，我前思想后，决定还是在最后的时刻轰轰烈烈地在闹上一遭。    我可不想过上个好几年后，一个人抱着个银武在网游里寂寞惆怅。”叶修说。    “滚滚滚滚滚滚滚！”魏琛一连骂了七个滚字。    “怎么样，让兄弟捎你一程吧？让你也故地重游一把。”叶修说。    魏琛不语。对方有这个心，他也不是完全无这个意。回到职业联盟，这是这些年来他时常梦到的一件事。说实话他并不是没有认真地考虑过。但当年引退时的毅然决然，此时反倒成了他面对的最大阻力。想到当时自己走得那般潇洒，实在不忍心跳出去抽自己的脸。如此随着时间的推移，离职业圈越发的遥远，他更加下不定决心。而今天，却有了一番外力在促成他这样做，魏琛心中突然就燃起了一股前所未有的强烈意愿。    “机不可失啊，这次你拥有一个多么完美的理由啊！”叶修说。    “什么理由？”    “你的银武被我绑架了啊！为了拿回去，不得不复出。对于没下限的你来说，这个理由足够了吧？”叶修说。    “滚！”魏琛骂。    “你行的！”叶修回他三个字。    这三个字，就是魏琛所面对的另一大阻力了。他现在就像一个彷徨的小新人一样，对自己的实力十分的不自信。    “你觉得，我现在，相比当年还有几分实力？”魏琛问道。    “技术、手速，这些实在是难以再找回当初。但你的没下限依旧，真让我感到欣慰。”叶修说。    “几年前，是喻文州在默默地向你学习，现在到了反过来的时候了。时隔几年之后，杀他个回马枪，还他一个惊喜，怎么样，是不是很带感？”叶修说。    “嗯，听起来不错……”魏琛想着这种感觉，突然也有了几分憧憬。    “那还犹豫什么？”叶修说。    “我现在忽然在考虑的是，按规则你这个王八蛋至少得歇一年，也就是说下个赛季你是肯定赶不上，要赶下下个赛季。到时老子以32岁的高龄重返职业联盟？给大家当爷爷去吗？”魏琛说。    “32？你那么年轻？你不是40多岁了吗？”叶修纳闷道。    “你大爷！”    “我们也需要一定的时间磨合准备一下。你也不想只是回去灰溜溜地转个圈就出来吧？话说你当年得过冠军没有？”叶修说。    魏琛一头黑线。职业联盟头三年的冠军都是这货的嘉世夺走了，这谁不知道？这家伙自己现在在那装无知，职业圈最没下限的人是谁来着？    “你的意思，你复出的目标是夺冠？”魏琛问。    “除此还有什么目标是更有意思的？”叶修反问。    “好，这个目标不错。哈哈哈哈，联盟的少年们，颤抖吧，本大爷要回来啦！”魏琛大笑表情送上。    “你决定了？不再多考虑一下了？”叶修问。    “啰嗦个屁！”魏琛说。    “那咱们就要面对一个现实而关键的问题了。”叶修说。    “什么？”    “以你的没下限，你怎么让我相信你不是为了骗回银武在这和我虚与委蛇？”叶修说。    “哎哟……这还真是个难题。”魏琛自己都承认。    “让他来咱们这边吧！捆住真人不就行了。”一边的陈果一直关注二人的聊天，她也没想到叶修居然有让这已经离开职业赛场多年的家伙拉进战队的意图。此时一看叶修真是这样做了，立刻也就在旁出起了主意。既然都是要成一队的人，那现实中终归还是要聚到一起的。    “你现在在哪边？”于是叶修问了过去。    “斯奇城。”魏琛回道。    “我是问你真人在哪边……”叶修无语，斯奇城是神之领域的一个主城。    “我，我x市这边啊！”魏琛说。    “过来我们这边吧，大家好好规划规划。”叶修说。    “那个是迟早的，但现在也不能说走就走，那是不负责任的年轻人。我还有事要安顿！”魏琛已经开始老气横秋的教训人了。    “那你先忙，你的死亡之手就先放我这。”叶修说。    “你龘他妈要把它弄丢了，就自裁等我来给你收尸好了。”魏琛恶狠狠地说着。    “好了，现在你有什么材料，也可以贡献出来了。”叶修说。    “唉，现在这大环境，想自己捞点材料是真不容易。我这边倒是真没多少料，低级的、副本产的还算是有点，但真正稀有的那些，我也缺得厉害。”魏琛说着。    叶修清楚这是事情。现在远不是最初研究千机伞的时候了。那个时候还没有职业俱乐部，也就还没有多少人大规模地投入到自制装备的研究当中。不像现在，各大职业俱乐部都有这个需求，对无论市场上出现的稀有材料还有产出这些稀有材料的boss都是盯得紧得很。如今的环境，想搜集点材料确实不易。    “你那有点啥，我看看有没有我能用上的。我的现在才往50级上冲呢！”叶修说。    两人这都是游戏外的qq上在联系，不大会魏琛发来几张截图，是他仓库里材料的截图。叶修粗略一扫，发现确实如魏琛自己所说，不太稀有的材料还是有点的，稀有的那真是少到一只手就数过来了。千机伞目前提升50级所需要的三种超级稀有的材料，魏琛这里也是没有。    莫强那边虽然叶修是砸了钱去在弄，但挺莫强的口气，就这三种材料，那好几万块钱真有可能还砸不下来。没办法，这种稀有物品，那是不存在市场的，所以也根本没有市场价。就是碰到了需要的主，那才临时看能促成什么样的价格。    “黑曜石、蓝白晶、绸桐木，这三样你能搞到不？”叶修无奈也是问问魏琛。    “这都是普通区的野boss掉的啊！这种东西很难搞的，你应该知道。”魏琛也是立刻知道这些都是什么，毕竟也是开发银武很多年的人。    “我这冲50就难在这三个上了。”叶修说。    “妈的，冲50就需要三个超稀有材料，你这件银武够贪吃的啊！老实说你那家伙有点亏啊！我这死亡之手，虽然做得辛辛苦苦，但我也可以全当是投资，改日不需要的时候，随便就可以找家战队卖出去。你哪个怪里怪气的武器，普通职业根本就不可能使用。三人……从长远来说还是没有前途的，我相信成熟的战队应该不会在这方面花太大的投入，所以你那就是个死坑啊……”魏琛说。    “嗯，长远来说是没错。但就目前，三人配这武器战斗力是空前强大的，你看……”    这两人随后居然是一些一本正经地荣耀方面的讨论，一边的陈果看得很有些不适应。但是这样的和（河蟹）谐也没有持续多久，不大会两人的意见发生了分歧，垃圾话的攻击顿时互相开始。    “垃圾！”    “狗屁！”    “一窍不通！”    “你脑子里是屎啊？”    疯狂的互相攻击，而这魏琛骂起来的时候是超级粗鄙的。要搁到现在的职业赛场上去，绝对是犯规不断，不一会就会被规则杀死的主。陈果看着两人在那争执，知道自己是插不进去口，只能默默地戴上耳麦融入游戏了。    游戏里，三人早就离开了迷罗之城遗迹。魏琛所发的消息是不是有召来大批的玩家三人反正是没亲眼看到。陈果问了问自己大公会的朋友，据说是有人组织着想要来转转来着。反正三人早已经不在现场。    换了一片55级得练级区，叶修这一边和魏琛时讨论时骂一边刷着怪。乔一帆的一寸灰那也需要练级，一直是一丝不苟的操作着。陈果的逐烟霞在旁算是个打手，毕竟论攻击力还是她的号最威猛一些。    乔一帆……这孩子日后也会是战队的一员吗？望着一寸灰不断地开阵、摆阵、杀怪，陈果心下想着。她倒也知道这孩子目前还是微草队的一员，那是冠军队成员的身份，只是地位相当不起眼，这联赛完合同就到期，应该是挺难留下。    职业圈还真是艰难。陈果心下想着，不过看到他们这边的战队正在一点一滴的正式成型，心中也是充满了期待。！~！