    蓝河这个念头一出，越想越是觉得可能性极大。可这野号都是各公会几位机密的账号，在没完全暴露之前，谁都不愿意让任何人知道。不过此时大家也不用互相暴露角色，只是确认一下己方的人是不是混入兴欣就行。    蓝河如此想着，拉卡好友列表就想去寻其他公会会长，结果看到空档的好友栏后却是一怔，随即才反应过来此时自己用的是野号，不是蓝河的账号，哪有那些家伙的好友。    无奈，蓝河只好联系了还逗留在失去的春易风，简单说了一下自己分析出的情况。    “等！”一到消息沟通时，春易老立刻就是这么言简意赅。    不大一会，春易老又来了消息，这次干脆只有一个字母：“q!”    蓝河怔了怔下神，好在熟悉春易老消息沟通的风格，立刻明白这是让他上qq的意思。连忙游戏窗口化，登陆qq后，立刻接到一个讨论组的邀请。进去一看，好热闹，人有十几个，都用了在游戏中的id做名片，没一个是蓝河不认识的。    蓝河进了讨论组后，随后又来了几人。讨论组里也不是一人代表一个公会，像他们蓝溪阁，除了他这十区会长，公会真老大春易老也是进来参与讨论了。    “情况好像大家都有察觉吧？”作开场白的是中草堂的天南星。    “咱不用说账号id，各家就说一下进去了几个人，咱们好明确一下情况。”霸气雄图的夜度寒潭提着建议。    蓝河一看这两人说的，立刻明白其他公会也和他一样，也发现了兴欣公会目前的高级玩家全成他们的人了。    “我们这边四个。”夜度寒潭提完议后，自己率先发言。    “一样四个。”蓝河随即说道。    “三个。”中草堂的车前子说。    “两个。”轮回的孤饮也在。轮回战队本赛季野心很大，网游里他们的公会虽还不是去最强，却也是非常努力地在发展着。    “一个。”    “一个。”    另有两家公会，每家也已经混入了一人。    几家人一加足足15个，而现在兴欣公会里35级以上的角色一共就才19个。除掉君莫笑、寒烟柔、风梳烟沐这3个，也就是说，只有一个高级玩家是和他们全无关注的。    讨论组立的家伙们争先恐后地发出一串目瞪口呆的表情。    “如果对方没有察觉到这一点的话，其实眼下的情况也蛮不错的。”中草堂的车前子突然说了一句。    “我明白你的意思。”蓝河说着，“但对方怎么会没察觉到这一点？我们可都是兴欣在升到5级时跑去申请的。之前或许就加了那么一个高级玩家，但这一次，一下子跑来这么多，这还不够察觉到异常的？”    “但你看，现在我们的人统统被他邀请进了团队，这团显然是要去挑战守护魔神的。这说明他还没有怀疑到我们。”车前子说道。    “那可未必，也许他只是想利用我们来打守护魔神。”蓝河说。    “那他恐怕永远也过不了守护魔神了。”车前子回道。    众人一听，顿时明白。车前子的意思显然如果仰仗他们的话，那么大家就出工不出力，故意打不过守护魔神。虽然这样他们的账号也会有些损失，但他们这些野号本就是做好牺牲一切准备的，哪怕是成为废号。    “我说守护魔神就算我们不出力，他们早晚也是可以凭借自己的实力通过的。多失败几次，顶多让他们公会的形象受点损害，离我们预期的目标还远远不够吧？”夜渡寒潭说。    大家一听又是陷入沉思，的确，这样做确实不算什么伤筋动骨的打击……    “但是这样做，或许反而可以赢得他们的信任。”中草堂的会长天南星突然冒出来了一句。    “嗯！”随后，春易老也是跟上了一句赞同，却没有说任何理由。一到这种消息聊天的时候，他就会变得很沉默。    讨论组里的都是荣耀老手，虽然没听到解释，但从“反而赢得信任”这个思路一想，却也明白了七七八八。    这守护魔神的难度是固定的，完全由公会等级决定，和玩家等级全无关系。如果由20个70级的玩家来杀这5级公会的1级守护魔神，那可以说是没有什么难度。但对于他们这些大部分介于35-39级的玩家们来说，要杀这个1级守护魔神还是不能大意的。    在荣耀等级上限还是50级的那个时期，公会一般都是会凑到有20名50级玩家时才会开杀守护魔神。只是后来高手熟手变多，这才不断下降等级要求。像他们这些俱乐部公会在第十区开荒，那几本凑够30来等级的20人后就可以杀了这1级的守护魔神。    可是兴欣公会情况不同，把他们这些不怀好意的卧底们排除的话，可以说这是一个纯新人的公会。那么就和荣耀初期的那种情况向此，新人又哪里会杀这守护魔神，所以即使有着35-39这样的等级，想杀守护魔神却也是大难事。    他们这些卧底角色，想要避免怀疑，或者说骗取君莫笑等人的信任，那就要表现得新人一样，在守护魔神这里裁个几次，反倒可以洗脱他们可疑的大公会身份。    “不错，就这样办吧！”霸气雄图的蒋游也说话了。随后众人一个个表示了同意。游戏里呢，他们这些35级以上的角色全被邀请入了团队，再加上君莫笑、寒烟柔、风梳烟沐和包子入侵四个角色刚好20人。此时君莫笑正在团队频道里说着他们要挑战的守护魔神的打法，已经快讲完。    这杀法，他们当然是不用听的，就算需要听，他们也会故意不听，他们准备要装新人的嘛！    陈果看到公会中终于加入了一些35级以上的高级玩家，正觉得无比振奋。此时时间已不早，她却睡意全无。不是说她，整个兴欣公会此时几乎都没有什么人下线，大家都想等到击败守护魔神的一幕。于是一边继续激情的公会任务，一边守着消息。    这时叶修已经讲完了杀法，结果频道里一片静悄悄的。一个个都呆头呆脑的，也不知听懂没听懂。陈果一看这反应顿时不安起来。    她在没加入嘉王朝之前也混过其他公会，跟着杀过守护魔神，深知这boss的实力非同小可。这挑战守护魔神失败，以来所有的死丵亡损失都是需要承担的，二来会浪费挑战的费用，这个挑战任务，可是需要交钱才行的；第三，则是无论挑战成功还是失败，都会在世界上经行公告。挑战失败无疑是比较打击公会士气，破坏公会形象的。    这些损失，俱乐部公会的家伙们盘算中还觉得不够严厉，但在陈果看来已经觉得够心疼了。虽然有叶修这样的大神坐镇，但是陈果却还是有些担心。    “能行吗？要不要等大家等级高些再杀啊？”陈果说。    “放心吧！”叶修回头微笑着说了一句。    “你看这些木头，根本没点反应的啊！根本就听不懂你在说什么吧？”陈果看着团队频道的聊天记录，一直都是叶修在不停的发着消息，其他人都是默不作声的。陈果突然又想起什么似的，脑袋又伸了伸，倒是问起了叶修另一边的唐柔：“小唐你能看懂他在说什么吗？”    不出陈果所料，唐柔非常茫然的摇了摇头。对于一个根本没见过守护神魔的家伙，叶修此时的打法讲解让他有些摸不着头脑。    “你看！这样不行啊！”陈果急了，“这些家伙都是新手，根本听不懂你在讲什么，而且也不问！不懂装懂的小白最可怕了，这进去还怎么打啊？”    “小唐不要紧的，她技术过关，进去边学边打，没什么问题。”叶修笑道。    “我本来就不是说她，我是说这还好十几人。”陈果指着叶修屏幕上的团队名单说着。    “这些人嘛，就更没问题了。”叶修没有回头，但是嘴角却明显是扬了一下，等陈果连忙去看，那个有些诡异的笑容已经不见了，只是一脸很平静的样子。    “到底怎么回事？”陈果觉得肯定有隐情。    “我不敢肯定这些人里没有新人，但要说这些全是新人，那可有些不大可能。”叶修笑道。    “凭什么这么肯定？”陈果问。    “因为他们的等级啊！”叶修说。    “就因为他们的等级高？”陈果说。    叶修点头。    “这理由太儿戏了吧！”陈果说。    “第十区的等级差距现在是有点变态的。”叶修却是说了一句，跟着又是话题一转：“你知不知道，每家俱乐部的公会，手中都会有那么一批野号？”    “野号？”    “就是并不加入公会的帐号。”叶修说。    “那是干嘛的？”陈果果然不知。    “干一些不好明着干的事，最常见的，比如卧底。”叶修说。    陈果怔了怔。荣耀中公会卧底的故事，她倒是听说过不少。    “你的意思，这些角色都是各大公会派进咱们的卧底？”陈果说。    “35级以上的角色本来就还没多少，又是无公会自由身，一鼓脑就冒出来的，除了大公会所养的野号，实在想不出还有什么别的可能了。”叶修说。    ================================================================