    （）    杜明，恢复了状态，而且借助他今天有些亢奋的心情，表现比较超水平。//百度搜索 书  最新章节//但是唐柔呢？她只是一如既往地努力，任何时刻，任何对手，她都不会有丝毫放松。    那个和媒体打赌的一挑三誓言已经过去了，但在唐柔的心中，一挑三这个目标，可还一直没有实现呢！    尽管现在她都是以守擂大将的姿态出现，再没有过三个对手丢到她面前要她去完成的情景，但是，唐柔却一直是以完成这样的目标，以这样的姿态在奋力比赛着。    杜明突然从超水平失误跳到了超水平发挥，这跨度太大的表现，确实打了唐柔一个措手不及。但是她的心态却没有丝毫起伏。    胜利，拼尽全力。    无论何时，她都只会如此。无论对手弱还是强，无论对手失误连连还是现象级表现。    杜明还会去插一插话，还会想着这下唐柔应该会正视他的水准，但是唐柔心里根本没有这些旁的念头。    打倒他！她所想的只是这个，如果让杜明知道女神心中对他的态度是如此纯粹，大概真不知要黯然神伤很久。    好在他不知道，他大可以意淫自己超水平的表现让女神对他已经刮目相。但是在他说着“比赛现在才刚刚开始”的时候，唐柔根本没有刚刚开始。杜明想着这个一个新的起点，准备重赢节奏时，唐柔在继续节奏，她珍惜一切时间发动抢攻。    杜明以为去打串字在这个情况下没有大碍，他到底还是低估了唐柔求胜的心理，到底还是低估了唐柔对比赛的心无旁骛。    她根本没有要和杜明进行言语交流的意思，杜明以为无碍的一句话，却让他瞬间丧失了先机。    唐柔。再次拿到攻击的主动权，寒烟柔挥扬散发着魔法斗气，朝着胜利的大门疯狂冲刺着。    杜明没想到自己居然这么快就被压在了下风，虽然这一次他的状态很稳定，防守做得相当不错，但是唐柔的攻势却也比之前更加紧密……    这奋力的模样，真是和那时一模一样啊……    杜明的思绪又开始飞了。飞到了二年前的那个全明星周末，他们轮回的主场，一个漂亮的新手玩家。有幸得到了向他挑战的机会。狂剑杜明，不想对一个漂亮妹那么凶残，结果没想到漂亮妹对他很凶残，上来就把他灭了……    杜明焦虑了，连忙不顾规则再挑战。他赢了，于是妹反挑战，结果妹又赢了！杜明当时那个羞愤，那个焦躁，不顾一切地挑战挑战挑战……直至把叶修大神都引起来了，把他给灭了。    那时的杜明真是好恨啊！好恨那个菜鸟新人让他大伤颜面。但是现在……现在回想起那个过去，怎么透着一股甜蜜呢？    那个时候。如果叶修大神不来乱入，一直那样打下去的话，会怎样呢？杜明还畅想起了故事情节。    轰！    一声闷响，一股魔法斗气汇集银霜钩月的胸前。他的防守被撞破了！    糟糕！    杜明意识到自己的注意力方才又不集中了。面对这种事，情绪真的很难受控于自我啊！杜明慌忙操作想要挽回，却已经迟了。唐柔得势从来不让，一波澎湃的连击轰杀着。连带着之前的强攻不下，成了一套完整的攻势。银霜钩月在斗气的轰杀中荡漾着。生命一截一截地消失着……    “下一次，我绝不会输！！”杜明叫道。    “还叫呢……真是丢人丢到家了！”轮回的选手们都已经哭笑不得了。杜明这场的表现，真的很不及格，好在轮回现在还有着绝大的优势，如果这是一场决胜局呢？如果这是一场事关总冠军归属这样的重要比赛呢？这种浮躁的表现将是对全队努力的葬送。    杜明下场回来了，轮回选手们收起了比赛中玩笑吐槽的模样，都无比严肃地着他。    杜明低着头，他当然知道自己的问题在哪里，他其实也有在控制来的，但到最后的时候，不知怎的就又走神了。    “我……”杜明想检讨来着，可是这种儿女私情的东西，却又羞于开口。    “你打得不开，注意力太不集中了。”江波涛说道。    “是。”杜明点头，无法反驳。    “队长很生气，说你不尊重比赛，全队都在为胜利努力的时候，你却因为别的一些事情分心。如果这是总冠军的决赛，如果因为你的分心，最终丢掉了比分，丢掉了冠军，你要怎么办？”吴启说道。    杜明惊讶地抬头：“队长会说这么多话？”    “是的，队长都被气得话多起来了。”吴启说。    杜明翻了翻白眼，这一听就是胡扯。但是，话是胡扯的，道理却不是。如果因此轮回葬送了三连冠，怎么办？杜明想到这一点，突然也后怕起来。真是……不太应该了。杜明抬头着现场还在放着的比赛回放，自己在这场比赛中的表现，70%都是垃圾。    “作为过来人，我知道这很难，但是你要学会处理好这种事。无论怎样，也不能因此影响到你在场上的状态。”轮回的牧师选手方明华说着。电竞技的选手大多年轻，20岁不到的都一大堆，已婚者甚少。而轮回的方明华是圈中比较少有的已婚男人之一。    “我会的……”杜明点头。    场上，擂台赛最后一阵即将开始。轮回的队长周泽楷已经进入了比赛席，比赛很快就要进入倒计时。    “刚这场胜利来得可真便宜……”兴欣这边，也在议论着刚刚结束的比赛，方锐发表着法。    “嗯，轮回那小的状态很不稳定。”叶修说。    “杜明不就是二年前全明星周末被小唐给赢了两局的那个吗？估计今天到小唐就不淡定了，哈哈哈！”陈果笑道。    “大概吧！”叶修点头，杜明是在搞暗恋，和他完全没接触的兴欣众当然完全不知了。    “这一场……”陈果着场上。双方角色载入的进度条，不知该说什么了。    唐柔虽然赢了，但是当中杜明也有一波很出色的超水平爆发，之后状态稳定时的防守也做得挺不错，对唐柔造成了一定的消耗。寒烟柔此时的生命，正好还有一半，50%，要面对的是荣耀第一人，周泽楷。    “能赢吗？”陈果感觉到了自己的心跳。这一局如果能赢下的话，唐柔一定会成为英雄吧？50%的生命击败周泽楷，哪怕兴欣粉再不    喜欢她，也一定会津津乐道这件事。毕竟这也是属于兴欣的荣耀。这样下去，慢慢的。大家对唐柔总会改观的，总会重新喜欢上她的。    陈果心里产生了期待，她也察觉到了现象观众的反应。他们已经不像唐柔刚上场时那样漫不经心了。50%的生命解决掉杜明，虽然完全不足以帮大家树立起来什么信心，但是，也让所有人隐隐产生了一丝期待。因为场上的这个选手，并没有像他们一样。到要面对包括周泽楷在内的两个选手就丧失斗志。    她丝毫没有，她在拼，在努力，她击倒了一个。让人毫无怀疑她会努力，甚至更加努力去击倒下一个。周泽楷，荣耀第一人的名头，让很多选手面对他时未战就先泄了三分气。对于输给周泽楷，他们大概都当成是一种意料中事。    可是在唐柔身上。大家不到丝毫这种感觉。她明明只是一个新秀，她在这里输掉，就连黑她的那些人都根本无法把这当成什么过失来下笔。但是她自己，却好像无法原谅自己失败似的，在比赛一开始后，就以冲向胜利大门的姿态，毫不妥协了冲了上去。    先开火的是一枪穿云。    远程职业打近战，无论如何也是会占到先手的。双方第一要纠缠的，就是双方的距离。近战要逼上，远程要保持，这是这两种角色对战的矛盾点。在初期或许着近战会被远程打得挺惨，但是近战只要得到一次机会，一次能贴身的机会，或许就能把远程之前所获的优势一次补回。    冲，向前冲！寒烟柔在枪林弹雨中穿梭着。神枪手是真正将射术演练到巅峰的职业，和同系的其他三个职业相比，他不像那三个职业有丰富的武器道具。他所专注的，就是枪和弹。他的技能，也多是在各种射击方式上做文章。    速射、散射、左右开弓、承前启后，神枪手拥有最多的射击方式和射击动作，他们所造出的枪雨弹雨，是真正的枪林弹雨。没有太多的爆炸和烟雾，有得只是呼啸而飞的一颗又一颗弹。    冲得过前吗！    寒烟柔就是可能是这个联盟最强势的枪林弹雨中朝前挺前，每一步距离的拉近，起来都是那么的困难。    一枪穿云的生命完好，而寒烟柔的一直在下降，不停地下降。但是起来，她却像是场上优势的一方，因为决定着胜负的那个生死距离，正在缩短，一点一点的缩短，她的生命，可不是在白白流逝的。    冲上去！打爆他！    渐渐的，每一个人的心里都出现了这样的声音，这一刻，他们已经忘了那端的对手是谁，忘了输给那个人是理所当然的这种心思。    “冲啊！！！”场馆里，突然爆发出了呐喊，寒烟柔，终于走完了这段生死距离，生命还有7%，她冲到了一枪穿云的面前。    “打爆他！！”兴欣粉丝们早忘了他们之前对唐柔的冷淡，他们狂吼着。    虽然寒烟柔生命不多，但是近战打远程，真贴上身的话，有时一次就能决出胜负，双方的战斗方式太迥异，在不同距离上的强弱太悬殊。    但是……    砰砰砰砰……    一枪穿云还在射击，哪怕寒烟柔已经贴近了他身，但是利用神枪手的那些体术攻击，一枪穿云，就这样和寒烟柔对拼了起来。    枪体术……    这不是游戏系统设定出的，而完全是玩家自己糅合发明的打法，很高端的打法，游中的神枪手，能玩起来的都不过是体术，枪体术，那真是只有职业手准才有可能驾驭的打法。由于难度极大，所以真用这打法和纯粹的近战职业相抗，还是很难占到大风，大概就是让神枪手不像很多远程职业被近战粘住就基本没有招架之力。    现在，施展枪体术的是周泽楷。腿、膝、肘，还有弹……和寒烟柔手中的战矛绞杀在了一起。    可以得出，即便是周泽楷，使用枪体术后，也无法压制住唐柔。毕竟职业的定位在这里，枪体术非常精妙，很快，很巧，但是到底还是缺乏近战职业的那股悍勇，它的精巧，压不住近战的这股悍勇。    他或许能打出不错的伤害，但是控制限制对手的能力太弱，这是枪体术的缺点。    但是，眼下双方角色的生命差距太大了。    寒烟柔冲到近战时，生命7%；一枪穿云，00%。    而周泽楷的枪体术，也确实要更加高超一些，一枪穿云这个枪王，装备当然也比寒烟柔要强很多。    所以即便周泽楷的枪体术也压制不住唐柔的寒烟柔，但是仅凭输出上的交换，大家就知道，这一局的胜利，到底还是属于周泽楷的。    最终，也确实如此。    已经打到贴身，周泽楷在用枪体术和唐柔硬扛，唐柔也只能和他硬扛。打到这一步，她哪里还有第二个选择。    最终，寒烟柔倒下了，那微小的期待，终于还是没有成为现实。    但是，只是这一次没有成为现实而已，下一次呢？下一次会怎样呢？    一枪穿云的生命，还有75%。    在近战互爆后，寒烟柔7%的生命，最终打掉了一枪穿云25%。    如果寒烟柔是满状态上来呢？00%的生命，在付出%完成近身后。67%的生命，又能搏掉对手多少呢？    95%！接近00%！如果这场寒烟柔是满状态的话，距离胜利，就只差5%，说不定她就做到了呢？    当然，如果是00%对00%的话，周泽楷大概也不会一直用枪体术拼出结果，大概会找机会再拉距离。但不管怎样，眼下这个算术的答案，让人们到了希望。    有希望，就有期待。    对唐柔，可以期待，她有可能打败周泽楷！    擂台赛，兴欣输掉，可是当唐柔下场时，她听到了久违了的掌声，送给她的掌声。    唐柔笑了。    她可以忍受任何冷遇，就这样一直走下去。    但是可以拥有支持和鼓励，终究还是令人感到幸福的一件事。    “真是了不起！”到全场氛围的改变，杜明赞叹着。而后到所有队友都瞪着他。    “枪体术打爆战斗法师，真是了不起！队长我是你的脑残粉！！”杜明朝着下台来的周泽楷吼道。    =============================    更新终于来了，四千字章，写得不错我觉得！