    霸图的主场粉丝对兴欣，尤其是对叶修可不怎么友好。结果叶修还特别不识趣，和霸图选手握完手后还向霸图粉们挥手致意，顿时有一片嘘声淹没。甚至有冲动粉丝想着上一轮的失利气不大一处来，立时就有不明飞行物甩了过来，很快被场馆保安给带了出去。    “呵呵呵。”叶修还在笑着，满不在乎。出场介绍，互相寒暄完毕后，两队选手就各朝自家的选手席去了，大家再一看，叶修没下去，还台上站着呢！    啥意思？    擂台赛首发啊！    但问题这不是兴欣主场，这是霸图的，也这么大咧咧地往那一站。随队来的兴欣粉丝倒是挺兴奋的，但很快就被霸图粉丝的嘘声又一次淹没了。    出场，刚才的挥手致意，再到不留悬念地直接留在场上。这比赛还没打呢，嘘声的就已经来了三回了，全是冲着叶修去的。    “你可真能干啊！”这时叶修听到旁边有人说道，回头一看，林敬言，居然也没下场，居然也留在了场上。    “哈哈。”叶修笑，“我听出来了，这是嘘你的，嘘你没创意。”    话音刚落呢，现场的那些个嘘声突然就渐渐变得哗啦啦的掌声了，正成了林敬言走过来找叶修说话的背景音，这嘘声是送谁的，掌声是送谁的，都显得泾渭分明。    “谢谢，谢谢大家掌声。”结果叶修又转过来朝掌声又热烈的方向使劲挥了挥手。霸图粉丝们顿时手足无措，这到底是嘘叶修呢还是为林敬言鼓掌呢节奏真是太不好掌握了。    林敬言在一旁也是哭笑不得，这种事自己是绝对做不出来的，但为什么心底里居然偷偷有点羡慕这家伙的无耻呢？    看着霸图粉丝终于也忍无可忍，又把掌声改成了嘘声朝着叶修送了过去，而叶修马上又一副“这肯定不是冲我”的淡定模样。林敬言忍不住又笑了。    别看这是恨不是爱，但双方这互相的还真是挺默契的。这样的热闹，真到了有一天叶修真的不在站在这个台上的时候，恐怕霸图粉丝也会反过来想念吧？那叶修呢？叶修是不是也知道自己终有一天也会远离这样的尘嚣，所以才在这没完没了地调戏霸图粉丝呢？    其实自己羡慕的不是叶修的无耻，而是他和荣耀粉丝之间是敌是友都热热闹闹的这种相处吧？    而自己呢？    自己其实也有一群最相熟的粉丝伙伴的，只是他们现在，在看着自己吗？    林敬言这一不小心还惆怅上了，直到叶修那边折腾过了。转过来又招呼起他：“霸图派你先来送死啊？”    “呵呵呵。”林敬言干笑了两声，换是韩清，或是张佳乐来的话，大概都会说出“谁死还不一定”这种话吧！但是林敬言不会。其实从一开始，他就和叶修韩清张佳乐他们这些选手有区别。他们都是天才。真正的天才，让人看一眼就知道他们注定是要站在荣耀顶端的人。而自己呢？林敬言很清楚，自己从来不是天才中的一份子，他只是众多在追逐着天才脚步中的一员。很幸运，他最终距离这些天才算是很近，但是也很悲哀，自己一直以来的努力。最终也不过是实现了没有被这些家伙的脚步给抛离吗？    没办法啊……因为没有规定说天才就一定会不努力。自己眼前的这一个个天才，努力的程度根就和自己不相上下，这些家伙从来就没想着要给别人留下超越的余地。    “和你们这些家伙一起这么多年，真是辛苦啊！”林敬言忽然说道。    “嗯？”叶修愣。这没头没脑突然出来的一句让他有点反应不过来。    “只可惜，我也有不允许自己妥协的野心啊！”林敬言说道。    “咦，今天的你特别的有斗志啊！”叶修说道。    “是的，我要赢！”林敬言说。    “你试试看。”叶修笑。    “比赛见。”    “比赛见。”    两人握手。转身，各自走向了各自的选手席。现场的电子大屏幕上也正式打出了两队擂台赛首席交锋的对手。    兴欣。叶修，君莫笑。    霸图，林敬言，冷暗雷。    时间一到，比赛在裁判的确定下，正式开始。    首发出场的选手是谁，这悬念已经揭晓，那么接下来大家最好奇的，就是地图，霸图主场的选图，会是什么呢？    是……擂台场？    所有人大跌眼镜。    霸图战队，在季后赛这样重要的舞台上，所选的地图居然是网络单挑使用率最高的地图，擂台场！    这张图使用率最高，正因为它最小，最简单，最直接……    这个风格，倒确实挺符合霸图战队的气质，但是职业战队选图可不是追求痛快省事。选图，等于赋予了主队先手；选图，就是主队向对手亮出的第一剑；选图，可能是影响整场比赛走势的基础。    但是现在，霸图就选了一张擂台场，毫无可利用的地形，和放弃了主场优势都没两样。更何况，兴欣叶修最喜欢用擂台场，常规赛中他出战个人赛，但凡是主场作战都会选这样风格的地图，霸图居然选这图，这是有卧底混进队伍中了吗？    “李指导，这选图是什么意思啊？”潘林在转播中引导李艺博发言。    “这肯定不会是一时兴起，尤其现在霸图的策略完全由张新杰引导，选这图，一定有多方面的理由。”李艺博说道。这次李艺博可不是只交待场面话，他是真有一些想法在里面的。但可恨的是潘林误会了，以为李艺博又在打哈哈，于是也用他最擅长的“好的让我们拭目以待”直接接回话题并代过话题，把李艺博给晾那了。    “我……”李艺博欲言又止，因为比赛已经开始。擂台场，这图简单得不能简单，场景就是没场景，这样的地图载入简直就是零用时，没给李艺博再多说两句的时间，兴欣、霸图两队的首发角色就已经亮相场中央了。    君莫笑、冷暗雷。    “这图……专门为我选的啊？”叶修在频道里问道。    ===========================    不知道为什么特别困，眼皮直打架，没办法写下去了，今天这章短了些，先发出来。    另外给大家汇报一下咱们“全职纪念画册”圆梦计划的进展情况，在起点站这边开启的所有圆梦计划中，全职纪念画册的完成进度是最快的，感谢大家这么给力的支持。参与计划，在起点站内有很多入口，这里也发个链接给大家：/authordream/ailaspxbookid=1887208&type=2；    此外还有就是在中国梦网这边在同时进行的，进度更快，已经到了最终的冲刺阶段，最后几块砖瓦，谁来助攻一下？地址在这里：/s/13。    谢谢大家支持！