    昏暗的林间瞬时间明亮起来。一道光影铺就的道路，从霸图阵势这端一直延伸过去。    张佳乐！    百花缭乱！    百花式打法！攻击连带掩护。待人们回过神时，赫然发现霸图阵中的大漠孤烟和冷暗雷都已经不见。只见那道光影之中，两个身影断断续续地闪现着。    两个角sè，竟然连同百花缭乱的攻击一同冲了上去。    霸图粉丝瞬间激动起来。    “三位一体！！”现场的霸图粉齐声高呼着。    三位一体。    韩文清、张佳乐、林敬言。霸图的三位老将，在第九赛季以前，他们一直是对手，从第二赛季一路激战下来。结果到了他们的职业生涯末年，三人却成了队友，齐聚在霸图，而后不可思议地练出了一套三人配合的攻击阵势，被霸图粉丝们称之为三位一体，可见默契度有多高。..    最了解你的人，有时恰恰是你的对手。    这句话放在这三位身上再合适不过。他们从对手，转成队友，迅速就能磨合出一套默契战术，正是多年当对手互相研究打下的基础。    此时此刻，霸图正式发动攻击，三位一体这上一赛季让霸图粉丝疯狂的打法得以重现。本赛季，因为频繁轮乱，三位老将齐出场的时候极少，霸图粉丝期待这一幕已经太久太久了。    现在他们终于等到了，三位一体的攻势。看不出有任何生疏。    粉丝们正激动，却见又一道身影闪出了他们的视线。    零下九度，秦牧云。霸图的第五人，在大神光辉下存在感极其稀薄的第五人，此时像是乱入一般冲入了画面。他没有跟随那三位冲锋的脚步，他的节奏看起来和另三人是那么的格格不入。    但是真正的高手却立即察觉到，霸图战队整体上的提高，却正在这里。    三位一体，还是那个三位一体。但是现在在他们的身边却多了一架僚机。    秦牧云，以他出sè的选位走位能力。不住穿插。他的视角和枪口的指向，正是有可能打扰到三位一体发动攻击的方向。    只是目前还没有攻击干扰，零下九度的举动看起来有些滑稽，像是个被害妄想症患者似的。但是这也恰恰是目前霸图所展现出的张新杰式风格：不怕一万。就怕万一。他们的行动。封堵着一切可能干扰到他们计划的可能xìng。    顷刻间。三位一体的攻击组就已经杀到了他们的预定地点。林子间却也已经响起了炮声。霸图冲锋的目标很准确，苏沐橙当然不可能坐以待毙，沐雨橙风向着铺来的光影shè出几炮后。借着后座力顺势就已经开始转移。    飞炮、飞枪这类移动方式很难中途变向，并不太适合在林间使用。但这是兴欣的主场图，苏沐橙显然对这一带地势熟得很，沐雨橙风飞炮移动，算准了每一次滑翔的距离和方向，甚至有故意撞树借力变向这样的手法。    只几下，沐雨橙风就和扑上来的霸图三人组再度拉开了距离。    砰砰砰砰！    突然，枪声大作。    秦牧云的零下九度，突然朝着某一方向猛烈shè击。    有敌袭？    并没有啊！    反应迟钝的观众一时间搞不清是怎么回事。只有那些看比赛比较用心思的观众，片刻后才醒悟过来：秦牧云的零下九度此时火力攻击的位置，正是之前霸图预判的兴欣可能设伏的六个点之一啊！    这个点是没有人的！    能看到兴欣埋伏的观众当然是知道的，不过此刻，秦牧云在穿插之机，忽然借位向这边发动了扫shè，却是帮霸图也迅速清理掉了一种可能xìng。    于是，除去已彻底暴露的沐雨橙风，还有四个点，三个角sè。    霸图却不急着动。    都已经到了这种程度了，兴欣还会无动于衷吗？做些调整，就有可能让霸图之前的预判落空，所以霸图并没有轻举妄动，他们一门心思地盯住已被他们揪出来的沐雨橙风。    百花缭乱的攻势已经压下，绚烂的光影不住干扰着苏沐橙的视线，让她没有办法观察清楚霸图的攻击路线。韩文清和林敬言两个，就在这样的掩护下迅速逼近。    “注意叶修！”紧随大部队的张新杰，此时发出消息提醒大家。    叶修动了！    显然是看出了苏沐橙的处境不太乐观，君莫笑迎面过来，似乎是要进行接应。    砰砰砰砰！    又是一波猛shè。    叶修的接应，那正是秦牧云穿插在三位一体一旁要阻碍的。根本用不着张新杰的提醒，他就已经留意起这一端了，一看君莫笑有了动作，毫不犹豫，开火。    君莫笑身形一闪，躲到一颗树后。如此密集的火力，让他也不敢轻易冒头。撑起千机伞盾固然是可以硬扛，但是此时君莫笑的生命可不是最初时那么饱满了。盾牌也就是加一些额外的防御和伤害吸收，并不是百分百杜绝伤害。    “漂亮！”张佳乐在频道里称赞了一声，百花缭乱的攻击也越发的强势起来。    张新杰却没有被眼下乐观的局面所打动，他继续很认真，很谨慎地盯着那些看起来很平静的地方。    真的，太平静了。    局势都已经演变到了这种程度，兴欣还没有什么大的行动吗？他们真就要这样考验叶修和苏沐橙，让他们两个凭自己的本事脱身？    这要失败，被彻底切断在这里，今天的比赛可以说就已经结束了啊！    还有什么自己没注意到的地方吗？    张新杰从不失误？    这是人们从结果上对张新杰保持的看法。但是张新杰本人却从来不会觉得自己是不会失误的人。他只是会尽可能的多看，多想，方方面面，层层次次……外人看来他从不失误，诸不知这正是建立在他无数次地思考着“失误的可能xìng”。    任何时候，都不放松jǐng惕。    任何时候，都觉得自己还有失误的可能。    眼下兴欣的这种平静，让他更有这种感觉。    张新杰当然不会是一个凭直觉做判断的人，他的感觉，也是基于逻辑：不做变化就会输的情况下，依然没有变化，这当然是不正常的。    在哪里？    张新杰一边注意跟上团队的节奏，一边却在继续努力观察着地形。    那边！    张新杰视角刚刚转过一处，猛得再回，与此同时石不转已经就地一个翻滚……    没有声音，没有光影，但是，什么事也没有吗？    石不转刚刚离开的那位置，地上的枯叶烂叶，突然被一阵风卷动着就飘了出去。    捉云手！    气功师的捉云手！    兴欣的方锐，这位猥琐流的大师在霸图逼入他们的埋伏圈后，就展开了他的个人行动。他很耐心，即使霸图将苏沐橙逼得快没了退路，即使过来接应的叶修也被阻挠，他也没有轻举妄动。    因为他想要的并不只是一次干扰，他想要一举就彻底打乱霸图的全部。    他盯上了张新杰，盯上了团队赛中最重要的角sè治疗。    他一直在等，等一个合适的出手机会，他从一开始就预谋着偷偷将张新杰的石不转用一个捉云手给偷过来。    所以他不理会苏沐橙和叶修的险情。    那样的险情，更可以吸引霸图在攻击端的注意力，从来忽略对治疗的保护。    干这种偷袭，方锐真的太专业了。他的判断一点都没有错，当秦牧云也为了压制叶修掉转了零下九度的火力时，霸图的注意力几乎全投放在那边的攻击上了。    于是方锐出手了，跟随着石不转的脚步，海无量走上了一个完美之极的位置。    然后，吟唱，运气，出手……    结果最后，方锐怎么也没想到，竟然是张新杰自己察觉到了。    捉云手捉空，身形也已经暴露。虽然面对的只是一个牧师，毫无攻击上的任何威胁，但是方锐却有一种赤身**的感觉。好像接下来的任何举动，都无法逃过这个人的注意似的。    好吧，即使偷袭也没有办法的话，那就直接上吧！    偷袭不成的海无量，竟然直接冲了出来。捉云手不成，他竟然是直接逼上来的绑架石不转。    张新杰连忙cāo作石不转后退，霸图其他人当然也已经接到信号。瞬时间，百花式光影在石不转的身遭盛开了，光影，连同石不转的身影，就这样一同消散了。    “哎呦这戏法变的，你们才是魔术师吧！”方锐吐着槽，立即改变计划。石不转抓不到了，他开始改攻秦牧云的零下九度。不过这位是有火力的，他可就不再光明正大扑上了，借着对地形的熟悉，猥琐流大师，开始玩猥琐了。    气波弹！    树后边，海无量突然伸出一只手，一个气波弹送了过来。    秦牧云居然不离，任由气波弹轰到零下九度身上。    结果就在他提防着树后再来大招时，澎湃的念气，却从另一端强力袭来！    轰天炮！    一股气劲，卷得枯草烂叶乱飞，就这样一目了然地轰了过来。那架式，好像就是在说：你小子这次也别躲试试……    还没加微信平台的快点了，明天我就要出消息了！(未完待续……)