    全世界都在嘲讽绕岸垂扬此时所用的角色云听刀．当然也都很期等地守着这人的回复。所以这一沿息一放出去．立刻就被很多人看到，大把新的消息立刻刷了出来了。什么“云听刀纯爷们”、云听刀真，汉子”、“云听刀誓死不低头”    什么的．依然是充满了讥讽显然像这样嚣张的家伙．到哪里都并不受到群众的待见。    不过喜欢嚣张的人未必就不知道这一点、但嚣张的家伙本就不是想靠嚣张去讨人喜欢的，人喜欢的就是那种高高在上蔑视一切的快感。    只不过．高高在上的时候被人一脚踹瑞下来．那对于喜欢嚣张的家伙来说可是极其痛苦的事。统岸垂杨拿着副本记录叫嚣．众人虽然咒骂，却无力破掉这个记录．这就是嚣张的快感。但现在．君莫笑破了这个记录．就跟一脚踩在他脸上是的，别提多郁闷了。    此时继续向君莫笑挑战，统岸垂杨为得就是能把自己的嚣张状态继续保持下去。那副本记录他实在是无力了．他只能靠单挑来再度证明自己不只是在装b。而是真牛b。这才是嚣张的真正奥义。    在一片讥讽消息中．统岸垂杨期待着君莫笑的回复。    他很快就等到了．君莫笑这一次辞于是回应了他：“明天下午吧开着你的大号来。”    “很好．希望你不要临阵退缩。”绕岸垂扬冷冷地敲道。然后等了很久很久．啥反应也没有、这种无聊的挑衅叶修会搭理他吗？此时早已经带着队伍又一次下副本去了。这一次大家依然用心．尤其是在最终boss亚．大家配合君莫笑的节奏方面做得刚好了。这一趟副本通关．记录居然再次告破。    22分29分57。    原本的记录又被提高了6秒．不多但是在极限的记录上能抠出六秒已算不易．算得上是精益求精的结果。    世界自然又是一片哗然、大家纷纷戏称这记耳光原来是一个二段击。    与此同时，三次副本结束，君莫笑他们四个角色共同升到了31级。    苏沐橙先去休息，乔一帆也是职业选手，本也不该有这么多的空闲。    但在跟着叶修他们混了三趟副本后．不一样的感觉让他的心思已经堵偏重。三趟副本结束还不舍得去睡．又是跟着三人一起去了一线峡谷副本。    蓝溪阁这边．春易老等人听了蓝河带回来的消息后，又已经赶回了第十区．看着副本榜上新鲜的记录，只有默然无语的份。这还没回过神呢，就正赶上对方二次刷新记录的二连击。    一次，或许可灶怀疑是遇上了千载难逢的运气。    但是接连两次．那无疑就是货其价实的实力来征了。    记录再度被破了．赤易老虽然早角这样的心理准备，但是从公会的利益角度来说．这显然是个挺糟糕的结果。不过．这也是个无奈的结果．这个记录．不拼也得拼．否则对自家公奈这边无法交待。第十区的副本记录大战，现在神之领域的公会总部都在谈论了。妥协政策．    也得让所有人感受到无奈才行．尤其是以统岸垂杨为首的这一伙人。    为了让整个蓝溪阁保持和楷，这一争．确实是牺牲了部分第十区僳阁的利益。至少目前．蓝溪阁非旦没能挽回自己的形来，反倒是雪上加霜．已然是第十区的第一笑柄。这个形累只能日后再去挽回了。    可以说．从这一刻开始．蓝溪阁的发展，要落后于其他大公会了。    不过，一线转机还是存在的。    绕岸垂杨对君莫笑的挑样．就是这个转机。    虽然蓝河对于这个挑战并不支持，也不看好，但他也不得不承认，一旦绕岸垂杨可以获胜的话．对蓝溪阁第十区的形象也将会是一次强挽回。这次单挑可是极受关注，整个世界上都在议轮这件事．不知有多少人等着明天下午来看戏。    绕岸垂杨这个举动．从思路上来说．确实不能说秦．这的确是目前最好的为公会赢回声誉的方法。只不过，他能赢吗？    蓝河真的真的很怀疑、但他也不能说什么．他终究应核是向着自隶公会的。这个时候，他应该盼着绕岸垂杨去赢．虽然他可以预见这宗伙如果赢了的话尾巴会从天上翘到宇宙去了。    这次记录之争，霸气雄图也是深受影响。    蓝溪阁勇当出头鸟．这个情况他们乐于寿到。于是很从容地不去争夺流离之地的记录，宁可背着无能的骂名多过两天。他们就是要看看．君莫笑在这事上会是什么态度．什么做派。    结果．他们全看到了．人溜出去枪了个36级的野图boss首杀．完了回来轻轻松松就把蓝溪阁的记录踩了两脚。    霸气雄图的老大蒋游此时也是亲临了第十区，而且像蓝溪阁一样．    也是组了公会钟最强人马过来，但看到这个结果后，却是迅速放弃了原本的计划。    记录的极限？    这人概念好像有两种似的。对于他们普通玩家来说有一种．对于君莫笑的队伍。