    陈果这都目瞪口呆了。    这毁人不倦也太惨了吧！晚上有叶修、苏沐橙，白天是张新杰、林敬言，全明星阵容轮着班的伺候，这是何等的荣耀？看着这阵容，陈果觉得这事必须得成，不成都对不起这干戈。    “我们要等等他再报名吗？”陈果问。    “嗯，也可以，反正报名这个月里就行。”叶修敲着桌子说着。    “小安和罗辑这几天也要过来了吧？到时等了一起，没准全能凑齐了。”陈果说着。    安文逸和罗辑两个都是大学生。这会当然也是暑假了。安文逸那边是先要回家一段日子，有说八月份了过来真人走访一下。罗辑那边却是在跟着导师做什么课题，得到八月份假期才能开始，倒也表示会来看看。    现在八月已经到了，这些个人什么时候来倒也还没准信，但照之前的说法，进了八月那就充满无限的可能性了。    毁人不倦这边呢，还真叫毁琛给猜对了。连续拾荒被杀被灭，他当然猜到全是叶修搞出来的事。没有人能够24小时不休息，这种道理有谁不懂？于是毁人不倦也就开始试着和叶修他们的打时间差，果不其然活动时间放到白天以后，情况好转了很多。    毁人不倦也算是狡猾。没有转得那么干净，时不时地还会有意去晚上的时间段转转。但是他同样也不可能24小时不休息，再留痕迹，他的活动重点也绕开大部分时间段。结果被安文逸这样细心谨慎的家伙一统计，再被魏琛这样不只狡猾而且猥琐的家伙一分析，就暴露了。    每天清晨都是不会遇到那些家伙的时间段。这一点毁人不倦已经完全搞明白了。这一天的清早，毁人不倦又是喜气洋洋的上线了。反正那些家伙也不会出现，他也无所谓真身还是马甲了，更何况他的马甲也早没用了。    毁人不倦四下溜达了一圈，当然是想拾个荒的。不过作为个人而且，贫乏的情报是限制毁人不倦拾荒事业走向规模的最大后腿。不过从事了这么久这项事业，毁人不倦也积累了丰富的工作经验。他会注意一些可以利用到的细节。    比如，每周boss的刷新，他也会尽可能地做记录，那些已经boss被杀的区域，当然再不会去转悠：再比如，他会时常留意到传送阵，主干道等一些必经之地，当有大量的大公会玩家集中涌向某地时，那多半就是有状况发生了。    野图boss的争夺战，是毁人不倦最爱的拾荒场。就像坐惯了飞机不愿意乘火车一样，再在这种场面赚得大丰收后，毁人不倦就有些看不上普通玩家之间的小打小闹了。那些场合，拾得再多，也比不上大公会精英团玩家身上爆出的三两样。    野图boss是最高端的俱乐部公会的主战场。而这主战场，又是毁人不倦这种最高端的拾荒者最喜欢出没的拾荒场。    在用时间差的方式克服了这段时间以来最大的骚扰后，毁人不倦继续精神抖擞地开始了他的事业。    八月二日，已是夏季转会期第五个星期的周五，距离本周结束还有三天，boss已经被诛杀了绝大部分，这种情况下对于任何人来说获取情报都变得越发的容易，因为需要搜集情报的范围变得更狭小了。    上一个boss毁人不倦没有赶上，眼睁睁地看着系统公告出来后才知道。不过他没有灰心丧气，只是拥有一己之力的他，绝大多数时候都是赶不上趟的。现在已经是周末，对于他而言绝对是机会更多的时候。    终于，新一个刷新boss后的动静被毁人不倦捕捉到了。他暗跟着一群涌出传送阵的蓝溪阁玩家的身后，来到了主城外的练级区，很快，就看到了刷出的boss，以及在那里已经忙活上的烟雨公会。    最近各大么会杀boss总是很匆忙，因为有两个竞争力无比强大的对手，一对上他们，总是讨不得好。和这两个对手，根本没人敢去玩什么后发置人，所有公会都是能早到场就早杀，先多添点仇恨输出在手再说。这之后再混乱见机行事，这样的法子，倒也让他们隔三差五地能混上一个，不至于一直两手空空。    蓝溪阁到阵，一看烟雨公会已在忙碌，二话没说就扑上去了。两家公会之间的碰撞非常轻，看起来很和谐地在那疯打boss。这是完全在为霸气雄图的到阵做铺垫，完全不去互相影响了。    这场面对于毁人不倦这个拾荒者来说当然很不幸了。没有玩家的话，他哪里来的爆出装备可拣呢？不过这只是时候未到罢了。毁人不倦没有上前，耐着心地在一边候着。直至又来了两家公会，其中一家，霸气雄图的名头密密麻麻地排列在诸人的头顶，毁人不倦知道，他等待的时刻终于来了。    霸气雄图一现身，各大公会果然都紧张起来了。毁人不倦甚至听到了因为大多人叹息，汇聚在一起后放大的恐怖声音。毁人不倦没有理会他们的紧张，不关他事，他只等对方战成一大团后，冲上去拾装备就是了。    今天会有多少收成呢？    毁人不倦心里盘算着，却不想霸气雄图越走越近，越走越近，分开的两支团队，不知不觉间竟然把他夹在当间了。    毁人不倦还是没太当回事，他觉得这是霸气雄图要抢boss的战术罢了。却不知这时霸气雄图两边团队的领队人，却已经在消息交流了。    “咦，好像就是叶秋说的那个人。”林敬言说着。    “毁人不倦，是这个名字。”张新杰回道。    “在这鬼鬼祟祟的，看来确实是想拾荒。”林敬言说。    “嗯，赶紧收拾掉吧，别耽误了抢boss."张新杰消息一发，这边就已经下指示了，林敬言那边同样。    霸气雄图完全无条件执行着再位大手的指示，迅速一个冲锋。    毁人不倦被灭了，他那高强的身手甚至都没来得及在人面前展示一下。被团扑一波灭掉的一瞬，他甚至还在想：这是不是有什么误会在里边？    因为他漂浮到半空的灵魂，看到霸气雄图的玩家角色飞快地就已经冲向boss战场了，似乎完全没有因为杀他而停下脚步，杀他，好像并不是对方很特意的一个举动啊！    是啊！两位职业圈的指挥大打，各顶百人团队，杀他还需要很特意的话，那真是要笑死人了。    毁人不倦飞快复活，飞快冲回这里。还好，boss战还没结束，战场一片混乱，正是拾荒的大好时机。毁人不倦连忙就冲了上去，霸气雄图的玩家却是自发地上心着两位职业选手关心的事情，立刻有人报告：“刚才我们杀掉的那个忍者又来了。”    “哦，杀掉吧！”张新杰平凡的一句话，霸气雄图立刻调集致命火力轰向毁人不倦。    这一次毁人不倦有所察觉，他连忙躲开。    但霸气雄图这是接了大神的指示，立刻不依不饶地继续追上。    毁人不倦有点懵了。    以往的这种场合，可没见有哪家俱乐部公会会对他这么尽心尽力的，尤其是这种boss正抢到关键的时刻。    毁人不倦拾荒学问大着呢，他挑好的时机，都是那种对方顾及不到他的时候。不然直接往人精神团人堆里扎，技术再好也会被拍成瓜啊！但这次，对方居然直接向他转火，还这么不依不饶，这种情况，简直就是像是那个家伙在追杀他一样，毁人不倦的脑子顿时有点不够用了。这明明的是霸图的人啊，搞毛线啊？    “咦，这小子有两下呢！”这时却是林敬言发现了毁人不倦不赖的身手，有了点兴趣，亲自拎着块砖就上了。    高人亲自出马，又有多人支援，毁人不倦终于还是被料理掉了。    “不赖呢，网游里居然也有这水平的家伙。”林敬言对张新杰说着。    “难怪那家伙会有兴趣，可能不只是想报复什么的吧？”张新杰说。    “你还信他随口编出来的鬼话啊！”林敬言笑。    “看他一会还来不来。”张新杰说。    “来了还杀吗？”林敬言问。    “杀，答应了，当然就杀。”张新杰毫没犹豫。    张新杰林敬言忙碌的大早上，叶修他们正睡得香甜。毁人不倦实力不俗，两个老辣的选手肯定能看出来。被发现的话，会不会被霸图抢走？这个问题陈果担心过，叶修却是挺不以为然：“进了两位大牌了，霸图现在人多到该往外清，还往里引进？战队是打游戏来比赛的，但组建战队可不是游戏。见个不错的人就想收进队，这是玩游戏的思路。”    当天早上，毁人不倦壮烈了共计五次。    第一次以为有什么误会，再来；第二次还觉得难以置信，再来；三次四次，毁人不倦终于肯定是被盯上了，于是换号再来，用角色莫白贡献了第五次壮烈。    至此，毁人不倦终于是明白了，他是继续被那家伙盯上了，即便是白天，他也不会有拾荒的机会了。他拾了这么久，哪里不知道霸气雄图正好和那家伙那帮人叉开了时段，分享了这一整天呢！    “这两帮人，原来是一伙的！难怪刚刚好岔开时间！”毁人不倦愤恨地想着，不过这构思，还是单纯了点。