    八角和刀豆此时都有点心神不宁。虽然拿自己是赢家安慰着自己，但是对方神奇的一枪，还是给了他们很大的冲击。    遇上这个对手，我们能不能行？    两人没说，却都在心下计较着这个问题。同时，更是把各家公会里的玩枪高手统统盘算了一遍。这种的水平，如果排除瞎蒙，两人都觉不应该是普通精英高手，必然是公会里响当当的镇会角色。    “会是谁呢？”两人乱猜着，不过会长天南星那边却是很快给他们来了消息。    “刚才动手那两个动手的已经查到了，是百花谷的人！”天南星那边发来的消息如是说着。    “百花谷……”范围一下子小了许多，八角和刀豆立刻思考百花谷中的玩枪高手都有哪些。这能数上名的就有很多，不知名暗藏的更不知有多少。百花谷出枪龘手那可不稀奇，他们的战队当年角色百花缭乱就属于枪龘手系，公会里自然聚集了很多弹龘药专家。这弹龘药专家虽然以枪弹的特殊效果为主要依赖，但枪法显然也是不可不练的基本功。    中草堂这边已知对方是百花谷的人，其他公会却也进度一致。一时间，只有百花谷方面掌握的情况不一样。    “没有这两个角色。”    百花谷潜伏在各公会的卧底，纷纷送回的是这样的消息。    “竟然已经有野号过来了？”百花谷的会长花开堪折这还在暗自心惊，混然不知这两个人其实是他们公会的。这公会玩家数量过万，只有少数名气大的高手人尽皆识。魏琛这边的兄弟都是不声不响在公会里混个福利和属性点的人，哪能被什么人给记得？所有公会查这角色，都是从其他公会查起，根本没人想着要查自家。    结果现在其他人都知是百花谷的人，反倒是百花谷自己还茫然无知，当这是几大公会的野号。    各公会知道了情况，却也不吱声，现在各家没这打算的，也要开始这样做了。还拿这一点去指责百花谷，那很没意思。    毒牙沼泽里的角逐继续进行着。八角和刀豆在得知了情报一下，一下子怀疑的对象更多，更加心烦意乱。boss盯得还算可以，毕竟显眼嘛！其他各公会玩家此时都开始鬼祟行动，两人这边却是很快没了目标。    突然发现这一点后，两人都是一惊。    这很不妙，敌在暗，就这一点他们的情况就已经很被动了，是不是已经被人盯上了，是不是已经有什么圈套在等着了？    两人迟疑不定，没想着分头行事，更加互相壮胆起来。一路走来都是低身，腰弯得快把头塞到裤裆了。视角百分之五十的时间是盯着道路，仔细观察着是不是有什么陷阱。    忽得，两人光顾得注意这些，可把毒牙沼泽的地形环境都有些忽略了。八角一个恍惚，驱虫烟没有用到位，一坑惊动了的毒蝇，嗡一下朝两人飞来。    “倒霉……”两人暗自骂着，这毒蝇不是那种编排过的，两人当然不怕。只是此时正心烦呢，还在应对这系统小怪，真是烦上添烦。    两人连忙和毒蝇周旋，却不知有人已经蹲伏着走到二人身后，突然暴起，一个柔道技能双手飞，立时将二人绞翻在地。    两人的视角都被扎到了泥坑里，倒是可以看到生命在下降，也不知对方用得什么攻击。连忙挣扎着滚身起来，360度全方位戒备，发现对方竟然忽然就此没了踪迹。    这么点时间，哪可能跑远？两人目光一转，已经注意到那边一个烂木桩。但是人躲起来了，毒蝇却还不罢休，此时还追着两人乱叮。去对付吧，强敌在侧，不去应对吧，这么一直叮也会死啊！    两人这真是左右为难。两权相害取其轻，毕竟玩家还是比毒虫更可怕。两人随手应对着毒蝇的攻击，暗自打了个商量，猛然一起分了左右就朝那烂木桩后冲去。    结果烂木桩后面啥也木有，泥坑倒是有一个。两人这一接近，又听嗡一声响，泥坑里裹着的毒蝇又是飞出来几只。    这毒蝇一多，伤害上了规模，可就不能坐视不理了。打怪的时候被人偷袭，这向来是游戏里很苦逼很无奈的一件事。两人此时就是遇到此境地。而且还是打怪被人偷袭的时候，又引到了更多的怪……    被这么多只毒蝇缠着，两人深知对方再来攻击的话，他们二人必死无疑，对方似乎只是不想暴露身份，所以还偷着藏着。    可是，现在的情况，藏着还有必要吗？大家应该都是一样的行动计划，藏着没有必要，就看谁能在这里站到最后，谁会最终知道boss的去向了吧？    八角、刀豆这时候了，心下还在否定对方藏头露尾的举动。结果对方就如他们所愿了，一看他们二人又被更多的毒蝇缠身，果断跳出来明目张胆地攻击。    反正不怕暴露，那自然也不用速战速决。八角和刀豆已知必死，只想拼了命也干掉对方一个，结果对方不慌不忙地利用着毒蝇，往死里猥琐，两人最终无奈成为两具烂尸。    召泽猎杀的游戏已经开始，找到动手机会的并不只叶修他们这边，其他公会也纷纷寻着目标开始偷袭pk。    另一边，各公会互相掣肘。谁都很想加派援兵，却又是谁都不肯让其他人加派援兵，到最后只能是互相干瞪眼。就听着召泽深处的消息一个又一个地传来。    挂了。    挂了。    又挂了。    派出去的暗跟boss的玩家一个个地都挂了。此时知道是哪家公会做的已经根本没有意义，反正谁都在这样做。谁能留到最后，这才是最有意义的一件事。因为各家对于别家派出来了多少人都是完全不知情的，所以这最终留下的是谁家的人也无从考证。最后剩的人是谁家的没人知道，那么这boss最终是被谁杀的也就没人知道。没人知道，那就不会被立帖为证的由头指责，瞒天过海，大获成功。    于是参与这活动的公会各个奋勇争先。八家当中龘共有五家参与，此外的三家，轮回咬着嘉王朝猛打，嘉王朝也是被挑起了火气，很不客气地还击中。除此以外，蓝溪阁真如春易老所说，完全没有派人出去，只是冷眼旁观着这一些。看着每家公会都蠢蠢欲动，却又对别家公会都是盯得很紧，默不作声。    每家公会派出的人都不是太多，或三或五，都是点个位数。随着一个一个的噩耗传来，终于，中草堂率先死绝，派出的四名玩家，全数死在了沼泽深处。    天南星郁闷呐！他们家四个人全挂了，但是连一次击杀敌人的记录都没有，吃了个大零蛋，真是极其惨痛。    但是郁闷了一下后，天南星忽然发现这貌似是一个契机。这件事，大家都在暗中唆使，所以也没有人好意思在明面上指责。但现在，他们中草堂只是被杀，一次击杀的行动都没有，这岂不是一个受害者？自己完全可以借此来发飙啊！    一想至此，天南星立刻跳了起来，很是义愤填膺地叫骂道：“我龘操，谁家的人这么卑鄙，把我们派出去的人全都杀掉了？都是什么意思，准备偷杀boss吗？立帖为证什么的都是笑话是不是？”    能当公会的大当家，这技能树上皮厚、虚伪一类的技能必然是要加得很高级。但是此时天南星突然跳出来扯这话，顿时满座皆惊。    皮厚、虚伪，技能点用得再多也有个限度不是？被点到这个程度那完全是开了作弊器啊，这是要被封号的！    看到天南星在这无耻骂街，众会长那还得虚伪不是。这些事放在暗里搞还行，突然弄到明面里，那就不好弄了。因为不是人人都不干净，嘉王朝、轮回、蓝溪阁那不是都没参与吗？突然全捅出来，立帖为证真成笑话，所有人都是一脸屎，那怎么行？    于是众会长纷纷很平静的模样：“说什么呢？我们都是不想boss被别人偷走，帮着追回。”    “那我们家的人怎么都死了？难道是他们不小心踩到坑里摔死的？霸气雄图、百花谷、烟雨楼的，是不是可以给个解释？”天南星说着，他家四人，经查分别是死于这三家公会之手。    结果百花谷和烟雨楼的人都没言语，霸气雄图这边蒋游却是回了一句：“解释？我还想让你给我个解释呢！”    “我解释个毛线？”天南星说。    “背身一击、虎之印，这两个垃圾不知是哪家公会的好汉见义勇为给除掉了？”蒋游这样说着，视角却已经转向了百花谷和烟雨楼的人。    这两家的会长花开堪折和烟雨锁楼都是一怔。他们两家的确各自有击杀一名中草堂的人，但问题是，并不是完美银河和抱抱更健康这两个名字。    “这两个垃圾是谁？关我什么事了？”天南星有些莫名其妙蒋游怎么突然来这么一句。    “关你什么事？你龘他妈睁着眼说瞎话呢？”蒋游稍一怔，本还以为天南星已经把这两人踢出会所以要嘴硬一番，结果一问卧底，这两人还好端端的在中草堂成员是列着呢，而且在线，这天南星的脸皮技能难道真得被作弊器加了点了？    “怎么搞得？”天南星忽然意识到好像有什么不对，也是开了公会列表，一搜，还真发现自家公会里有这两人，但他绝对记得自己派出的四人肯定没这二位。    “呵呵呵呵……诸位，你们这是在聊什么呢？”蓝溪阁的春易老突然冷不丁地开口了。    =============================