    张佳乐从比赛席里走出，面对全场对他失利的欢呼，他倒是情绪稳定。这点失利对来说真是太小意思了，全荣耀都找不出一个比他更惨的失利者。    张佳乐缓缓走下场，现场欢呼依然不断，对张佳乐喝倒彩的也不在少数。他这次复出后，本就变得非常不讨喜。    这时霸图战队的选手席上，第三位出战的选手也已经起身，电子大屏幕上也适时打出了这名即将上场的选手和角色。    林敬言，流氓，冷暗雷。    到霸图已经两年了，整整两年，可是时至今日，林敬言每次看到报名时自己身后跟着的角色名是冷暗雷，总还是有种陌生感。    唐三打，他到底还是忘不了这个和他走过七年风雨的流氓角色。虽然他们没有取得过什么辉煌的成绩，但是驾驭着那个角色时，他心里总是有份踏实。    这份踏实两年前终于被斩断。    职业生涯末年，林敬言成了一个漂泊的浮萍，最后落户了霸图。    林敬言很感激霸图，在自己很困难的时候，还能如此看重自己，他也早已决定将自己荣耀生涯的最后光辉，完全释放给霸图。但是不管怎么说，有些东西，不一样的，终究还是不一样。    林敬言，冷暗雷。    林敬言一边走，一边看着电子大屏幕的名字，然后，在vs的那一端，方锐，气功师，海无量。    林敬言忽然笑了笑。    他们这哥俩，命运还真是类似啊！方锐的名字后边，现在可也不换了一个名字，而且连职业的名字都不一样，林敬言现在不只是看着冷暗雷有些不自在，连同看这个对手名串，也觉得非常不顺眼。    方锐，盗贼，鬼迷神疑。    恍恍惚惚的，眼皮里似乎就会出现这样的字眼。    林敬言摇了摇头，自己这得有多怀旧？    “狠狠地替我报仇。”张佳乐下场来从他身边走过时，对他说着。    “我尽量吧！”林敬言笑道。    “加油！”张佳乐也没有说更多。    上场，进比赛席，刷卡，进入比赛。九年里不知多少次重复着的一个动作，七年唐三打，两年冷暗雷。    冷暗雷……    林敬言又念叨了一下自己现在的角色名，地图载入完毕，已经正式进入比赛。    角色移动，中路。    现场略起了一点骚动。这已经是擂台场里第六场对决了吧？至今没有人选手迂回路线，全部直切中路，庄园古堡已经不是古堡，而是一个竞技场。    然后，堡前堡后，又是这样的节奏。只是这一次，两位选手的选择终于有了点新意。    不走门，不爬墙。    林敬言的冷暗雷从堡后逆时针绕行，方锐的海无量从堡前逆时针绕行。    然后，冷暗雷到了堡前，海无量到了堡后，然后两人操作角色走门，小心翼翼。    观众各种无语。    这位昔日的搭档，都成对手了，比赛的意思还是同调的吗？你绕我也绕，你逆时针我也逆时针，然后你走门，我也走门……    然后就见两人的角色在古堡那蹑手蹑脚的劲，看起来都各种吻合。    观众们无奈了，就等着两人相遇吧！    结果这两人像是约好了我们不碰头一般，在古堡一层里走了整整一分钟，愣是连各自的人影都没看到。    然后两人似乎都累了，两个角色各蹲在角落里像是在休息。    公共频道在这时候派上用场了。    “喂，你在不在古堡啊？”方锐问道。    “在啊！”林敬言回答，没有反问，方锐这样问已经说明他是在古堡的。    “你怎么开的局？”方锐赤luo裸地问。    “绕背。”林敬言赤luo裸地答。    季后赛，你死我活的对决，两人居然聊得如此坦然，好像是一场日常训练赛中的互相沟通似的。    “**。”方锐这时骂了一句。裁判立即跳出，黄牌警告。这种字眼是不允许出现的。    林敬言顿时心下了解，不用问，方锐肯定也是绕了背，然后两人等于进行了换位，然后类似的思路和回避策略展开搜索，然后就是你避开了我，我也避开了你，都在打转，却愣是撞不到。    “继续！”林敬言决心解开目前的困局。两人对对方的思路和习惯都是无比了解的，那么在预判上，只走一步，那肯定是不够的，因为对方同样会走一步的预判，于是到最后就是谁也不能把谁怎么样的结果。    冷暗雷在角落里起身，率先开始行动。林敬言换位思考，设想着方锐接下来会怎么做，然后用更深远的意识来制定行动。    两个角色又转了起来。    然后又是一分钟过去了，这次两人再没让人大家失望，古堡一层环状的楼梯口，两人的角色相遇了。相遇的丝毫不突兀，相遇的是那么的自然，好像是一开始两人就约好了，然后就按着各自的步调，最终在这里相遇了。    终于可以打了。观众们都在想着。    两人却都在发愣。    居然在这里撞上了？    这意味着什么？这意味着他们还是同调了。在意识到对方对自己的了解，进一步加深判断后，两人，最后还是走上一样深度的决断。    “xx！”方锐自己上马塞克，打了个“xx”发出去。    裁判嘴角抽搐了一下，xx不犯规，但是他看着这个xx，却无比鲜明地看到“**”两个字。方锐没说脏话，却把脏话的意念完整地传达了出来。    两人大概愣了有三秒，除了方锐的一个“xx”再没任何信息，突然，两人角色出手。    气波弹！    抛沙！    一人一个技能，攻击的同时整齐地做出回避动作，最后是谁也没打中谁。    再来！    流氓的各种小手段，气功师的念气，两个角色你来我往，大战起来。    观众再次看得张大嘴合不上了。    你俩这是战斗呢？还是搞配合呢？    攻击，闪避，全都像是串好了似的，你打不中我，也没打中你，然后来来回回的，不像是战斗，像是在跳舞。    “咳！”半分钟后，林敬言在频道里发了个字，冷暗雷的攻势有所停顿。同步的，方锐的海无量也缓了缓手。    两人都意识到问题所在。    虽然是好友，但是这是季后赛，两人都是负责任的职业选手，都希望帮助己队争取到胜利。所以他们用心揣摩着昔日的搭档，希望将这份了解化为武器。结果，两人了解的程度差不多，最后做出的判断也差不多，了解没有成为武器，反倒将两人之间的威胁全都给化解了。    就好像是两人间的那份默契，在阻挠他们二人发生战斗一般。    这种感觉并不幸福。    默契曾是他们引以自豪的东西，但是现在，却成了他们比赛的妨碍，要完成比赛，要获取胜利，他们要比的，是看谁能更加残酷利落地摆脱这份默契，这份象征着他们昔日一切的默契。    又是三秒的停顿，然后，再动手！    就在楼梯边上，流氓的小手段，气功师的念气，开始了碰撞。    两人的角色开始中招。    你拍我一掌，我掀你一砖。    战斗很激烈，可是在有水准的人看来，却又有些粗鄙不堪。    这是一场需要了解两人背景才能完全看懂的比赛。粗鄙，因为两人默契，因为他们都对对方的精妙了解于胸，那种手段，反而会变得不管用。    而像现在，没什么技术含量的一击，往往却能收获到奇效。    默契不再是相互的扶持，相互的辅助，而是阴谋、陷阱、圈套……    很多拥有搭档的选手，都不忍看下去了。    这是怎样残酷的一种比赛，为了胜利，两人都在将曾经的那份了解，那份信任，那份可以将后背完全交给对方守护的坦然，变得各种阴毒。    一直在比赛中会和喻文州有短信沟通的黄少天，这时都沉默了。    孙哲平、张佳乐、韩文清、张新杰、叶修、苏沐橙……这些坐在现在的人，都是无比清楚所谓“搭档”的含意的，但是现在，场上这对昔日的搭档，正在硬生生地摧毁着他们过去所建立的一切。    为了胜利。    为了冠军。    每位选手都有很多羁绊，可是为了这些，他们却又不得不狠心斩断那些阻挠自己的羁绊。    时间在流逝，两人角色的生命在流逝，比赛的细节，这些看懂的人，都不想去细究了。只有场边看不太透彻的观众，在随着战斗的起伏为自己支持的选手加油鼓劲。    无论多么残忍，终究还是会有结束的时候。    心中纵有多少不忍，最后站在场上的也只能有一个。    方锐，气功师，海无量。    最终，电子大屏幕上留下的名字是这一个。林敬言，流氓，冷暗雷，随着角色在比赛中倒下，名字终于黯淡下去。    现场欢呼，为方锐，为兴欣的胜利叫好。    场边的职业选手们，却纷纷站起身来鼓掌。为这一场，单纯从技术角度来说，可能并不精彩更不经典的比赛鼓掌。    为两位选手昔日的默契，为两位选手追求胜利的决绝。    他们都有一颗永远在跳动着的冠军的心，这份心，永远值得骄傲。    ====================================    迟了一点点！(未完待续。