    比起周光义对方锐的了解，方锐对周光义的认识只多不少。两次cd流得手后，他并不认为自己还能故伎重演第三次，他已决心真真正正彻彻底底和周光义来场正面对决时。    但是这就表示他暂时放弃了猥琐流吗？当然不是！对于此时的情势来说，方锐突然转为堂堂正正的正面对决，这反倒正是猥琐流的表现。    连续两次cd流得手已经给周光义心里埋下了种子。接下来，无论方锐表现得多堂堂正正，周光义终究会有所顾忌，他无法再做到义无反顾。如此状态下，季冷的生命还比海无量少了近一半，周光义最终落败，简直就成了水到渠成的事。不过和周光义正面对攻，方锐的气功师还是显得稍吃力，在击杀季冷之后，海无量也损失了近半的生命。而周光义呢，直至季冷彻底倒下，这才清醒意识到，最后这半段，方锐居然真的没有再出什么花招。但是，他不出花招，反倒成了最大的花招，自己又一次被这家伙给猥琐掉的。    是的……    无论是正式赛场，还是私下交流，周光义输给方锐都不是一次两次了，而且每一次同这次似的：一再提醒着自己要当心，要注意这家伙的猥琐，最终却依然要坠入圈套，输得那叫一个郁闷不甘。    不怪自己不努力，实在是对手太狡猾啊！    周光义甚至发现，自己每次输给这家伙以后。心里冒出的想法都始终是这句话，真让他有些哭笑不得了。    周光义下场，情绪还算稳定，实在是因为这种输他已经经验丰富，应付得了。不然换个新人选手来，这样的落败，不知要耿耿于怀多久。    周光义回到选手席。少不了被队友一番安慰，他也只能笑着表示自己没事。这时百花战队第二阵要出场的，他们的队长于锋已经站了起来。    于锋是第六赛季出道的选手。比起周光义来说还要算是个晚辈，但是他现在的名气可远在周光义之上，又是百花这支战队的队长和核心。但周光义在犹豫了一下后。终于还是上前提醒了一声：“平常心，平常心啊！”    “我懂的。”于锋笑着点了点头，方锐猥琐流大师的名头，他也了解。作为第六赛季出道的选手，他入联盟也不过比方锐、周光义晚了一年，论比赛经验并不输给二人。    于锋上场，于是比赛又成了两个全明星选手的对决，现场气氛相当热烈。    比赛地图依然求生之路。于锋手中的角色，正是昔日第一狂剑落花狼藉。随着于锋得到来，正在重新拿回第一狂剑的名头。倒是近些年来于锋在蓝雨所用的慧剑锋芒。在他转会离开后并没有选手继承，在闲置了半个赛季后，在冬季想要出手。结果冬季转会期时正赶上荣耀大更新，70级的角色价值大幅度缩水，结果反倒引来了不少战队的哄抢。最终是被义斩战队给夺走。    可是义斩这支队伍，就像选手阵容很顽固一样，他们所用角色的地位也是无可撼动的，慧剑锋芒被拿到后，立即就被拆散装备拿去武装斩楼兰了。一个新近升起没多久的狂剑士角色，就这样彻底告别。不少人提起都是很唏嘘的。有时候，比起选手来说，这些没有生命的角色命运，更让人觉得悲痛和无奈。    自己最为熟悉的狂剑角色被废弃，这没有给于锋带来多大的感想，他现在已经彻底融入新的角色。    落花狼藉很快就赶到了地图正中，不出所料海无量并没有出现。    想玩一样的花招吗？    于锋心下想着，却不迟疑，落花狼藉在他的操作下大步迈向前，走入了中央空地旁复杂交错的环境。    不大会，海无量身形出现，一个气波弹打出，似是在对于锋进行着挑衅和试探。    于锋操作着落花狼藉避开，也不急躁，只用一般跑步的速度，大步朝着海无量闪去的方向移动。    错综复杂的环境中满是弯路，落花狼籍的思路看起来却很清晰，他不急不徐地跟在时隐时现的海无量身后。当有岔道一类出现时，从未发现出过迟疑。    很显然，于锋对这幅图并不陌生，甚至有着相当的战术了解。    两个角色就这样好似捉迷藏一般，现场的大电子屏上，很快显示出从正上方鸟瞰的局部地图，两人的角色在图中移动着。    “在卡位。”叶修抬头看着电子屏上显示出的走位情况说道。    “这小子好像对这图并不陌生。”魏琛说。    “嗯，解读和判断都比较到位，方锐被他逼到死角了。”叶修说。    “卡住了。”    地图上，海无量的移动停止了。此时他走到了地图的尽头，再无继续向前的可能。而其他可能的出路，却已都被于锋死死守住，他终于把方锐逼入了一个无法脱身的死角。    “真看不出来啊，你这家伙，对这图倒是有研究？”方锐在频道里讲话的时候让角色转过身来。落花狼藉，已经手拖重剑出现在他身后了。    重剑，剑系武器里伤害最高，却也是最为笨重的武器，却是很多狂剑士的最爱。落花狼藉，虽然因为于锋的到来，重新打磨了一番装备，但是这柄重剑却被保留，并且一路提升到了现在的75级。    葬花。    这柄重剑的名字，听起来有点不符重剑这种武器的气质，尤其它这名字，对于百花战队也很有些不吉利的感觉。不过这个圈子多是洋溢着青春的年轻人，没有那么多的顾忌和讲究。更何况其昔日的主人可是孙哲平，那是一个会因为这点讲究而舍弃一件自己用得很趁手的武器的人吗？    “葬花？很好啊，很酷。”这件银器刚刚制出时，自动生成的名字，也曾让百花的不少人心头一片阴影。但是它最终的主人，却是这样坦然地接受了它，拿起了它，再然后，用它将所有人心头还有的阴霾斩了个粉碎。那年的落花狼藉，挥舞着重剑葬花，在职业圈是何等的霸道？    现如今，沉寂了多年的葬花自上赛季开始重见天日，更在下半赛季提升到了75级，现在，正是助百花再创辉煌的时候。    葬花已被举在落花狼藉的胸前，于锋显然并没有准备和方锐聊天，方锐刚说的话他理也没理。对垃圾话的抵抗力，于锋自认是相当强力的，别忘了，他可是蓝雨出身，联盟最可怕的垃圾话痨是生活在他身边的队友！    崩山击！    于锋直接发动了攻击。最常见的狂剑士起手式，可见此时他的心态相当平稳。    方锐呢，被一个狂剑士逼到角里要正面对决，倒也没显得慌乱，看准崩山击的来势，海无量就朝后一跳，跟着一掌推出，就是一个气波弹朝着落花狼藉的脸上打去。    看过他和周光义交手的人，都已经明白，他这气波弹，目的不在伤敌，也不在牵制，完全就是给对方的视野制造一个障碍，道理类似骑士的盾盲战法。只是比盾盲更精细，更加难以掌握时机。    不过这点把戏显然已经不可能再把于锋耍到，落花狼藉朝旁一让，那气波弹就已被他无势，砍空的葬花顺势一拉，就是一记倒斩，宽厚的剑体，立时朝着海无量撩去。    方锐立即开了风转流云，提高速度的海无量从剑身旁抹过，居然乘机朝着落花狼藉身旁切去。    落花狼籍也立即变招，另一手直接朝侵近的海无量拿了过去，正是狂剑士的技能噬魂血手。    这个抓取技也是相当霸道，抓出的血手凝出一个结界，并不用直接拿住人身，只要目标接触到一定范围，立即就会被强行吸取过去。    方锐果然不敢再让海无量再上前，对方的葬花重剑又是悬在一旁，连忙朝侧一翻滚。葬花重剑果然追了过来，刚刚还噬魂血手的左手此时也过来拖着剑柄，力道十足的一记血影狂刀，追着海无量便斩了过来。    连续的技能变化，对于于锋来说几乎就是下意识的操作。而方锐呢？这样快节奏的精巧变化中，他和气功师职业的疏离感被逼了出来。每一次变化，他都会稍慢上一点点，连续几下变化后，节奏上顿时落后了半拍，落花狼藉这一刀，终于避无可避。    “惨不忍睹啊！”叶修闭上了眼。    “转型期还要对战这种顶尖高手，也实在难为他了。”魏琛感慨连连。    这一血影狂刀，砍得那叫一个扎实，而且偏偏这一击，葬花重剑上的那6%的攻击效果被触发了，剑光瞬间幻化地仿佛无数花瓣在纷扰飞扬一般，原本该被血影狂刀劈飞的海无量，现在竟然被这纷扬翻卷的花瓣似的剑光浮至了半空。    强制浮空，正是葬花重剑上6%的机率出现的攻击效果：花谢花飞。    面对浮空状态，任何一个职业选手胸中都不知藏有多少套连击，无论如何，浮空都不会是一个让他们感到茫然无助的状况，此时会感到头痛的，永远都是被浮空的那一方。    ============================    这章是自动更新，好久没见过了吧？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)