    夜度寒潭收到会长发来的坐标消息后立时一怔。    别家的队伍，他可以盼着被君莫笑杀个干净。但想不到他们霸气雄图真得这么衰，已经被灭了一队了，结果又一次遇到的还是他们。此时的夜度寒潭，真的超想高唱一首“为什么受伤的总是我”，来表达此刻的心情。    不过会长连坐标都发过来了，用意自然很清楚。夜度寒潭没时间再感慨什么运气不佳了。眼下重要得是赶快去救援顺便看能不能干掉君莫笑。这样当然不能只是自己公会的人上，势必是要发动群众的力量。夜度寒潭正准备开口，忽然就听到身边已经有一个人叫道：“君莫笑，坐标2873-3398”，这人一边喊着，一边也是一个文字泡把坐标打出来给大家看，方便掌握。夜度寒潭一看，是百huā谷的人，而这个坐标也和蒋游给他发来的差不多。    夜度寒潭微微一怔，但也知道他们的会长不可能联系到百huā谷的人，很显然，在那个位置百huā谷的人也遇到了君莫笑。    “是的，在那边，我们快去！”，又一人叫道。不过仅听声音不好分辨是什么人，大家又不是很熟。不过一看已径不需要自己去动员了，夜度寒潭也就不再多话，只是立刻通知他们霸气雄图的人准备出发来积极配合。    目前这三队毕竟是和叶修他们缠斗在了一起。不像之前的夜未央和轮回公会的小队，战斗来得突然，转瞬间就被摆平，等再发消息时全队都已经跪了，自然也是没得可救。    于是夜度寒潭和孤饮两个才狡诈地默不作声，坐等其他公会也一样悲剧一下。    结果此刻夜度寒潭自己又悲剧了无奈只能是参与进去。但孤饮可就不这么想了。他之前也之前也是一直盼着君莫笑等人速死的，但在自家精英队被灭后，君莫笑在他心中的地位就排后了。他希望其他公会的精英队也灭一把，然后再让君莫笑速死。此时几家都突然张罗要行动他心中也已经猜到了几分，却是很不积极地磨蹭着：“怎么回事……”    这家伙是恨不得大家一起再坐下来聊他个半小时。    “君莫笑出现了。”，夜度寒潭简单的答了一句。孤饮的心思他早有怀疑了，所以此时此刻分外理解孤饮的举动。于是也不去多说什么，丢下这么一句后就去集罗自己的。    君莫笑出现了。    这个理由已经足够。其他人都动起来了，孤饮他们一家磨蹭也没意义。孤饮只好也是指挥公会玩家出发。堵在一线峡谷入口的七大公会精英成员，由于分了部分守主城又分两批去侦查五十个副本入口，此时不过勉强百人。但君莫笑那边不过区区五人，完完全全够用了。    只不过，这些所谓的“精……”其实也就是相对而言。在新区这个遍地新人的地方，他们才是精英。如果放在老区，他们也就不过是些老手罢了。真正的精英，其实都是目前在刷着副本的那些人，可怜霸气雄图和轮回公会已经各挂了一队，踏破虚空和百huā谷的却也是岌岌可危如果不是蒋游的小队赶到的话。    蒋游这大公会的会长，可算是普通玩家中的顶尖水准了。朝君莫笑打去的火焰爆弹被叶修借用了一下后，暗骂了一句却也没失去冷静。朝斜左滚了一个冰霜雪球，朝斜右又是一个火焰爆弹射出去。    只不过片刻间，蒋游的爱凑热闹已经分别攻击了三人，操作得举重若轻看起来很有一个法师的从容潇洒。口四到底才是最体验一个人实力的地方。    这两个法术，冰霜雪球滚向了包子入侵，火焰爆弹却是射向了乔一帆的一寸灰。    “包子当心。”，叶修连忙叫了一声。包子入侵在那和背灯弹玩猥琐，蒋游这一冰霜雪球却是算好了他的举动准备暗算他一下。至于乔一帆那么，叶修觉得不至于还要自己提醒。    行家一出手便知有没有。    就蒋游上来这三个思路清晰的施法，叶修已经断定这人就是当日和他们一起刷过副本的那个身手不凡的家伙。而这样的高手，又是默默无闻地跑到第十区来了，叶修也很能理解。一线峡谷嘛！霸气雄图可是急需利用这个副本把面子给挽回来。    蒋游的爱凑热闹上来三个潇洒的法术攻击。苏沐橙却也立刻把他纳入了自己的攻击目标。风梳烟沐提起重机枪就是一通扫射，子弹朝着蒋游他们五人倾泻而出。乱飞的子弹看起来真是犀利之极，但是这里是游戏，玩家可不是中了一发子弹就会立刻毙命的。格林机枪的伤害那也是一条直线的子弹全部命中才会最大。如苏沐橙这样抖枪操作后，乱飞的子弹自然是将伤害分化了。    格林机枪这种用法所图的并不是伤害，而只是用子弹来暂缓对手的冲击。遇个不太懂的新人，这时候估计吓都吓住了。但蒋游他们这边五个资深老鸟却不至于被这个吓倒，他们很清楚的知道，这时就是站着不动，这些子弹沾上几颗其实也没什么大不了的。比较讨厌的其实倒是子弹击中后会造成的打断和短暂的僵直。    五人一时间也是各显神通，爱跑的爱跳的爱用翻滚的爱用职业技能的，总之各施手段在风梳烟沐射出的弹雨中强行向前突进着。    这三队人不一样！    叶修、苏沐橙、乔一帆这样的职业级别立刻一眼就看出来了。    五人中的一名神枪手，一边躲避着子弹一边已经拔枪还击。苏沐橙的风梳烟沐施展格林机枪中无法闪避，这神枪手枪法也是不赖，反倒是乘着这机会把一左轮的子弹准确地朝着风梳烟沐打了过来。    苏沐橙无奈，只能取消了技能避开子弹，回身又是一个反坦克炮轰了过去。那家伙也是跳开闪避，继续射击，两人转眼就已经开始了对射。    叶修眼瞅情况不对，天击挑起身边的一个对手，直接一个落huā掌朝着蒋游他们这队人轰了过去。在之前，叶修强调控场，不想让任何三个对手跑掉。但是此时，这一队人明显是个强援，拖沓下去情况不利。叶修当机立断，将对乱对方阵脚，乘乱下手。    一个被落huā掌轰飞过去，另一个被君莫笑施展了一个柔道技能“抛……”提腰也是甩走。背灯弹之前走神被包子入侵成功帖身，此时全面下风，叶修也就不去打搅。两个人肉炮弹丢出后，立刻一个影分身术，直接将自己真身陷入了这五个不俗高手正当中。    五人站位本是处在攻守有度的配合状态。因为躲避两个人肉炮弹稍稍走乱了些。叶修就是乘着这个机会，一步到位直接闪到了他们走位后露出的破绽所在。    “有胆色！！”，五人中的一位拳法家玩家却是觉得君莫笑敢于身陷他们五人阵中真是相当豪迈。出口称赞了一声后，冲上前来抬腿就是一记前踢。    前踢是拳法家的一个技能，拥有些许击退效果。出招收招都只在腿影一闪间，相当迅速的一个技能。    但叶修却是根本没太当回家，鼠标一提，君莫笑一个战斗法师的龙牙就直接顶子回去。    拳法家只觉得自己的前踢是必定要得手了。却不料眼前白光只是一闪，君莫笑手中的战矛就稳稳地提到了自己面前。    矛长腿短。拳法家的前踢差着君莫笑还一截呢，这战矛却好像已经要把他捅穿一般。拳法家心下大惊，好像这样的一幕根本不该发生似的诧异着。    这时他哪会把自己往战矛上送，连忙取消了技能就想后退闪避，并不想这一龙牙来得如此之快。还在后跳中的他直接被捅出个僵直，跟着又见白光一闪，自己已经被一记天击挑飞在半空了。    操作好快，矛的攻速也好快！    拳法家吃了大亏，但瞬间却也看出了问题所在。叶修的操作，千机伞矛形态的5攻速，这两个极不寻常的快，让他上手刚一合就败了。    圆舞棍将拳法家从半空擒住，君莫笑跳起大力一甩，将其又化为一颗人肉炮弹。两个迎上来围攻的玩家不得不后跳躲避。结果拳法家刚刚被摔到地上，君莫笑收起战矛就是轰轰轰三声炮响，炮火中三发炮弹脱膛而出，分袭二人。    如此近的距离，弹道居然偏出这么大的角度，这一抖枪的幅度和速度超乎二人想象，两发炮弹，两人都没躲掉，炸了个满脸开huā。    君莫笑随后一转身，手一抛一枚手雷丢向了半空。    “靠！”半空中正有一剑客飞身而起准备银光落刃偷袭，谁知这君莫笑竟然像是背后长眼睛一样。剑客半空挥出一剑想要斩中这手雷。但这样的操作就是职业选手也没把握说剑剑都不落空。这位剑客哥们很遗憾的失败了，手雷被他抱中怀中，一团爆炸的烟huā绚烂之极地绽放开来。剑客像折了翅膀的天使一样落下，而且是脸先着地。    很悲剧，剑客是想要用前滚来受身操作的，却不知是不是心情受到影响，操作失误。前滚没滚好，脸直接塞地上了。    霸气雄图的五位顶尖高手，君莫笑以一战五，瞬间打击了四人。蒋游呆住了。君莫笑的pvp，比起他的pve要更加可怕啊！此时此刻，他超级庆幸自己给夜度寒潭发出消息。    新的一月来了，打劫！保底月票交出来！呃，不喜欢这种暴力方式的，请看单章，那个比较温柔。    ..