    千机伞大剑形态的剑锋并不明亮，形态也挺古怪惹人发笑，但是挟着重风斩落，即使是周泽楷也笑不出来。    没有闪避，没有退让。叶修就这样争锋相对，君莫笑迎着淋漓的弹雨，崩山击斩出。    以周泽楷的操作，此时一枪穿云的射击角度，将子弹尽数打到君莫笑身上完全可以，但是那又能如何呢？    他可以给君莫笑制造伤害，但是却没有办法阻止君莫笑的崩山击斩落。论攻击判定，远程攻击远远比不了近战技能，这是周泽楷也没有办法更改的设定，即便是使出巴雷特狙击这样的75级大招，准确将君莫笑爆头，却也没能将君莫笑逼退。    因为叶修无比清楚这一点，想击败远程职业，就只能进，不能退。无论对阵荣耀网游中的一个竞技场玩家，还是对阵荣耀第一人的枪王周泽楷，都是一样。    所以他不退。    所以他一直保持向前的攻击姿态。    巴雷特狙击下如是。    此时速射技能下弹雨中也如是。    崩山击斩落，周泽楷不能不避，一枪穿云急速后跳，一边将枪口飞快抬起，射向半空中的君莫笑。    他选择了闪避，但同时也不放弃攻击。    君莫笑却在半空中突然变身，骤然下滑，以一个崩山击不该有的速度下滑。    叶修显然早料到周泽楷完全可以实现一边闪避一边对空攻击，所以早做了调整。从崩山击起跳时，就已经开始了在空中的调整。    崩山击取消，银光落刃！    大剑一样可以施展银光落刃，姿态不比光剑、太刀那么轻盈，却显得更有冲击力和压迫感。    这一变向，君莫笑斜滑向了一枪穿云的身侧，而正在后跳避过崩山击的一枪穿云，空中想再变向却显得不易。    但是此时一枪穿云的操作者是周泽楷，那个号称在场上除了加血无所不能的周泽楷。君莫笑这崩山击起跳再到空中银光落刃一气呵成地变化，他的反应竟然完全跟得上。那刚抬起的枪口射出的子弹初被银光落刃的变向甩开。但紧跟着就已经随上，浮空中的角色更是利用新方向上的后座力修正角色的浮空移动。    这整个过程上根本就连一秒都没有，二人却打出了这么多的变化，用了这么多的操作。这得是何等的技巧？    电视转播想迅速切出二人的手速统计。但是等他们切出这统计界面的时候。那一瞬都已经过去，根本就追不上这二人的战斗节奏，这一切。都只是发生在一枪穿云的一个后跳过程中。    一枪穿云落地，立即看准方向翻滚。虽然他精准地调整了枪口，但这只是制造伤害，对于君莫笑的技能执行影响并不太大。紧跟着落下的君莫笑，银光落刃的冲击波立时荡开，先一步翻滚起来的一枪穿云虽然未能完全避过伤害，但却最快速地消化了技能影响。翻滚刚半的时候两个黑洞洞的枪口就从身下亮出指向了君莫笑。这种态度，和叶修面对巴雷特狙击时让君莫笑后辙一步迅速稳住身形如出一辙，任何时候，两人都在努力争取进攻的机会，只需退半步的情况下，谁也不会多退哪怕一寸。    枪响！    两道枪口中火舌喷出。此时一枪穿云和君莫笑已经可算是肉搏战的距离，但就这样的空间下，贴身强力的君莫笑愣是没有控制住场面。本该更擅远程战的一枪穿云依旧射击不断，他手所持的仿佛就是两把可作贴身战的冷兵器，那喷出的火舌，接连不断射出的子弹，就好像是他这冷兵器的锋刃一般，准确犀利地斩向来敌！    这种程度，根本就已经突破了枪体术的概念。这不再是射术与体术结合的打法，周泽楷的射术，赫然就已经是一种体术，这全赖他精准到极致的控制力。    “太强了！！”转播间中的潘林已经完全控制不住情绪，近乎失态地发出呐喊，却丝毫不以为意。因为他相信这一刻陷入这种疯狂的绝不是他一个人，整个荣耀圈大概都会因为这一幕而颤抖。远程、近战，截然不同的两种职业体系，在周泽楷的操作下，这种游戏设定制造的壁垒竟然都已打穿，他的一枪穿云，赫然像是一个近战职业一样挥舞着他的枪火。荒火、碎霜，喷出的再不是一颗颗孤零零的子弹，它们紧密地串联在一起，他们是周泽楷手中两道滚烫夺命的剑锋！    “太精彩了，太华丽了，太不可思议了！！”潘林口中翻来滚去的只有各种溢美之词，“这是巅峰，这是革命，我想即使是叶修也必须要承认这一点。”    “是的！当之无愧的荣耀第一人！”词都快被潘林抢光的李艺博好不容易见锋插针的抢了一句，匆忙地连主语都忘了说了。但是会有人误会吗？会有人不知道李艺博所省略掉的主语是谁吗？当然不会，他说的当然是周泽楷，只有周泽楷，用操作硬生生将荣耀设定都给打穿的周泽楷。    荣耀第一人，就是他！    李艺博直接就下了结论，面对着叶修，一再给他们意外，一再让他们心虚的叶修，李艺博也敢毫不犹豫肯定地这么说。以前的那些经验那些教训，统统都不记得了，他们眼中只有周泽楷所呈现出的这份强大，只觉得千军万马都将无可匹敌，何况区区一个叶修？    是的，区区一个叶修。    此时所有人眼中都只有周泽楷令人目瞪口呆的表演。叶修？还是一个木头人？稻草人？都不重要了，这就是块还算不错的背景布，挺能衬托主角的背景布。    太强了，太精彩了，太华丽了，太不可思议了，巅峰，革命！    潘林说即使叶修也必须要承认这一点。    是的，叶修很承认，确实非常强大，非常精彩，非常华丽，非常不可思议。    但问题是，这种强大，这种精彩，这种华丽，这种不可思议，自己早在十年前就已经领教过了！    十年前，统统领教过。    如果不是因为一场意外，这份精彩，十年前就该登上这个舞台了。    十年，轮回。    ================================    太热血了，快点来点chayexs..chayexs.月票让我冷静一下，我要自燃了！(未完待续。。)