    六级的等级压制的确不容小视。六发反坦克炮弹，所造成的冲击力还不如平时的一下普通攻击。这还亏得炎女巫是法师系的，没什么天生刚健的体魄，这要换作是个力量型的boss，六级的等级压制下，六发反坦克炮弹也不过是浮云。叶修和苏沐橙当然很清楚这一点，所以也没抱太大的希望，只是借此稍稍争取一点时间。    虽如此，炎女巫还是越来越逼近二人，刚一进了她可以攻击到的范围，立刻挥手一举法杖，轰轰两声，半空像是突然撕裂了一般，两个大火球凝聚而成轰然落下，朝二人的角色砸了过来。全职高手吧手打。    就是这一边施法，炎女巫的追击却还在继续。    这种需要吟唱的法术通常都是不能在移动中释放的，但有一个例外，就是元素法师，在学习了30级的被动技能运丵动施法后，元素法师可以在进行各种动作时吟唱读条并释放法术。当然，这种情况下移动的速度会大幅度地下降，需要提高运丵动施法的等级来提升这种情况下的速度。不过即便是加到满级，也只能拥有50%的速度，和正常情况下是无法相比的。    炎女巫虽是bos?，却也是遵从技能设定的，释放两个大火球的过程中移动变得很慢，叶修和苏沐橙两个非但轻松闪避了两个火球的攻击，更是乘此机会又拉开了距离。    炎女巫这电子智商也确实有些不够。不懂得先完全追上再做攻击，总是在可以有手段攻击的时候就立刻出手，一出手就变慢。结果这么快快慢慢地，和君莫笑、风梳烟沐始终保持了距离，那些个哥布林却是越离越远，渐渐地一个一个脱战了。    这些哥布林和炎女巫本就不存在连锁关系，都是练级区的寻常小怪。只是炎女巫刷出太久也没被杀，就这样渐渐地聚集到了炎女巫身边。    他们各自有各自的仇恨判定，此时和目标渐拉渐远，渐渐不见人影后，哥布林们终于是一个个扭着屁股玩自己的去了。    而叶修和苏沐橙带着炎女巫也只是在转圈，boss也是有活动范围的，火焰森林的炎女巫想带到冰霜森林去那绝对是不可能的。    “坐标1658，7542！”叶修呼叫唐柔和包子入侵。此时他和苏沐橙这样且退且杀，看似倒是可以放风筝，但事实上这一路他二人的攻击节奏不可能紧密，boss的生命又会自动回复，虽然不至于把伤害全部抵消，但就靠这消耗速度，就算不考虑法力的负担，杀上它一整天也未必能推倒boss。    唐柔和包子入侵收到消息，都是飞速赶来。过来一看，炎女巫率领的那些哥布林果然都已经没了。此时叶修和苏沐橙当然也不用再带着炎女巫跑来跑去，已经是开始猎杀了。    “我们来了！！”包子入侵一声大吼，人未到，板砖先至。一飞砖袭来砸碎在炎女巫的后脑，炎女巫似乎稍有一怔，却是转瞬即逝。    “看准了用！晕眩没大用，但至少可以用来打断技能！！”叶修指导包子入侵。    晕眩再短暂，也算是出了状态，这当中炎女巫如果是吟唱法术的话，肯定还是会被打断的。当然，前提是晕眩效果要发动。否则这炎女巫吟唱时的霸体状态，普通攻击的伤害根本就断不了她的技能。    “还有毒针，注意使用！”叶修提醒包子入侵。    毒针是流氓的30级技能，名字以毒为名，事实上却不带毒属性攻击。    这个技能，有两种效率，一是机率产生的出血状态，二则是必然会产生的破霸体效果。    霸体状态下，无法被击倒，无法被浮空，无法被击退，无法被打断，无法被破招……总之除非是使用了抓取擒拿类技能，目标是不可能被撼动。    而毒针就是一个可以消除霸体状态的技能，目前最低等级可以让目标在5秒内失去霸体状态，最高级时，这个时间可以长达10秒。    在炎女巫强势的等级压制下，显然毒针不可能达到5秒的破霸体效果，但是，包子入侵依然是听从叶修的指示，周旋在炎女巫身旁，随时等待使用毒针。    炎女巫身边火红的光芒在她进行任何攻击和法术时都会泛起，正是她保持霸体状态的表现形式。此状态下的炎女巫横行无忌，普通攻击还是技能攻击都无法阻止她的任何举动，突然双臂一张，不只周身火光更盛，以她为中心的一个圈内，似乎连空气都已经冒出了火星，地上的枯木黄草更是有不少已经腾一声蹿起了火苗。    陨石星落！    这是炎女巫的一个范围大招，召唤大量的火焰陨石形成流星雨一般的效果攻击范围内的目标。    “毒针！！”叶修根本没有时间去多介绍这个法术，一看炎女巫起手就已经立刻叫道。    早有准备的包子入侵一听叶修提示，不问原因，立刻“毒针”技能送上。炎女巫身后受了这记毒针，周身的火光在瞬间突然褪去。包子入侵也是十分猥琐，生怕这一下会招惹到什么报复，放完毒针就立刻溜到了身边的一棵树后。    “你躲什么啊？”包子入侵猥琐的表现让叶修哭笑不得，包子入侵自己不抓这个机会，他只能赶紧补救。好在君莫笑没丵离得炎女巫太远，一记天击出去已将炎女巫挑空。虽然面对等级压制，面boss的强大抗性，这一记浮空几乎就像是把boss绊了一下，但在叶修飞快的操作下，一个落花掌跟得紧，轰一声已经拍中了炎女巫。    包子入侵这记毒针破霸体的效果差不多只有一秒。但就是这一秒，已经被叶修抓住，完成了两个技能打断了炎女巫的陨石星落。    “你跑什么啊！毒针完了你自己不赶紧用技能打断她。”叶修批评包子入侵，这本是给包子入侵练手的机会，结果这家伙着实猥琐。    “我怕她有什么大招。”包子入侵连忙道。    就这么几句话的功夫，那边炎女巫早已经起身再度杀回，唐柔的寒烟柔快步迎上，身遭是三种炫纹飞舞，出了无属性和冰属性两种外，现在多了个由落花掌攻击时产生的火属性炫纹。火属性炫纹的效果是增加力量，此时寒烟柔的手臂上便是附着了一层红色的魔法波动，正是火属性炫的炫纹状态，和之前哥布林们被炎女巫添加上的比较相像。    一个天击挑上，霸体状态下的炎女巫果然是不为所动，连挪都没挪一下，手中法杖横挥过来，尖端的符文和空气摩擦都是连带出火焰，炎女巫的攻击无时无刻不带着火属性。    这家伙的法杖极长，这一横扫范围极大，准备上前的包子入侵被逼退在了圈外。本在圈内的寒烟柔在退却已经来不及，连忙一蹲闪了这一击，跟着又是一个翻滚，正躲开炎女巫挥手打来的一串火焰。全职高手吧手打。    苏沐橙的风梳烟沐是远距离攻击，倒是不用近身，此时远端蓄了一个激光炮一炮打来。光束冲击到炎女巫身上，几乎是透体而过。如此气势惊人，但在霸体状态下也就是造成伤害而已，炎女巫该干什么还是干什么，此时又是摆造型出大招状。包子入侵一看大急：“毒针还冷却呢！”    他话还没完呢叶修的君莫笑早上去了，圆舞棍刺中捅中炎女巫，摔出去的同时技能打（原文为早）断。抓取类的技能是无视这一般的霸体状态的。    如此打断技能，从纸面上来看是如此简单，但若是换了普通玩家来，十个里有九个做不到，还有一个做到的也是蒙出来的。    boss的技能可没有那么慢，慢到可以让你看到后再冲过来，再用一个抓区或是擒拿类的技能去打断。炎女巫的吟唱都是片刻间的事，像打出的火球火串一类，这些都是吟唱类法术，但炎女巫吟唱太快，这些技能读条一闪就完，基本快的和瞬发没区别了。哪怕是陨石星落这样的大招，包子入侵先前只要慢上一步，那么毒针过后肯定都已经没时间再完成技能了。    1秒，机会只有一秒，有时更是连一秒都不到。    能在这样的短暂的时间里完成打断，需要有判断，有手速，有准确的微操操。    当初在冰霜森林和冰霜赛恩战斗是，面对boss的霸体技能，蓝河同样拥有类似于圆舞棍的破霸体类抓取技能“裂波斩”，但他为什么没去用？就是因为根本就没有把握。    叶修能做到的东西，并不以为着普通玩家能复制的。哪怕是唐柔，就算有操作的手速，但是经验判断不足，同样用圆舞棍抓取打断，也有可能时机掌握不好。早了，boss技能还没出来，起身重放，你的圆舞棍却冷却了；晚了，那更不用说，攻击都下来了，被打断的就是你的圆舞棍了。    君莫笑是三人，除了圆舞棍，像背摔、裂波斩等等，都是可以破霸体的擒拿技能，他来轮番打断炎女巫的大招并无难度。让包子入侵来用毒针，却也是顺便帮新人们练练手而已。越（原文为超）级挑战这样的**oss练的就是技能打断的技术。