    第七百一十五章你正在交好运    刘皓和贺铭进了电梯，一路向下。    刘皓已经打定主意了，俱乐部越是不想让他们做什么，他就越是要做。踢走叶秋然后又被俱乐部踢走这种事现在不敢声张，但坏坏嘉世今天欢迎肖时钦的气氛还是可以的。刘皓身为副队长，在嘉世的粉丝中的人气还是相当不错的。他相信自己被交换出去的消息，肯定是可以在粉丝中引起轰动的。    电梯很快走到了一层，刘皓昂首tingxiong，就要出楼，结果到了楼门前却又被保安拦下。    “这边不能走。”这次的保安可就生硬多了，没向两位职业选手问好，一脸严肃的模样。    “凭什么，我就要从这走。”刘皓不理，摆出了硬闯的架势。    谁想这位保安远比楼上那两位强硬，胳膊一横截下刘皓：“不好意思，今天有重要人物要来，为防止意外，这边任何人都不许通行，要出楼请走偏门。”    任何人。    这个用词让刘皓一下子怔住了。他顿时明白为什么电梯那边的人是如此有恃无恐了，原来根本就是早有安排。    任何人这三个字，可一下子就把话堵死。刘皓真要硬闯，那可就是俱乐部占理了：所有人都不许走，就你要搞特殊化？占了理，你硬闯，我就可以硬拦了。这保安五大三粗的，别看刘皓和贺铭是两人，就他们这种宅男体质，人往门前一堵，说一夫当关万夫莫开一点也不夸张。    至于防止意外之类的借口，刘皓知道理论也没有意义。人就咬死这么一个不知是真是假的借口，你又能把人怎么样？    百般无奈，刘皓只能是咬牙妥协，和贺铭走了偏门。从楼偏门出来，一看可通正门那边的道路，果然又有保安守着。刘皓知道，他们两个，今天还真就只能从侧门灰溜溜地离开了。    从侧门走我就没办法了吗？    刘皓怒了！侧门出去就是马路，嘉世再牛也总不能把这公共道路给封了吧？我废点劲，绕个圈过去。    刘皓出了侧门，不去叫车立即就往正门方向绕去，贺铭一看，也明白了刘皓的心思。他心中的落差没有刘皓那么大，倒是可以忍耐。    “算了吧？”贺铭走上前去劝了刘皓了一句。    “你算。我可不能算。”刘皓现在已经是怒气冲天了，脚下不停，大步就朝正门方面走去。    贺铭现在和刘皓多少有点同命相怜，看到刘皓不肯罢休，叹了口气也跟了上去。    正门外的嘉世粉丝已经越聚越多，那些高举标语的显然是有备而来，余下有一些却是路过围观党，是不是荣耀粉嘉世粉都难说。而媒体方面似乎也是收到了消息，甚至拍了新闻小队过来拍摄报道。至于这个是闻风而来的还是嘉世方面有意邀请的就没人知晓了。摄影师拍摄着粉丝们的热情，镜头转来转去。刘皓气冲冲地杀到这边，一看到居然还有镜头，非旦没有高兴，反倒是有些气馁了。    如果他是从正门里堂而皇之地走出来，那有多少记者多少采访他都不怕。但是此时是从侧门绕道过来的，这有意为之的举动，落到镜头里，居心可就有些藏不住了。再走近些，刘皓一看那正在镜头前报道的记者，顿时更加遗憾的。    因为他认得这记者，和嘉世可说是御用关系，属于任何时候都坚定站在嘉世一边，从来都是报喜不报忧，说好话没坏话的关系户。来的是这样的亲友媒体，刘皓敢肯定，自己绕道的行为会被人抓住大书特书，他心中那点算盘会被人放大了埋汰。    当中或许会破坏一下现场的氛围，但从长远来说，负面新闻缠身，吃亏得肯定是他。    本在路北边的人行道上，准备从正门前走过的刘皓，理清了这些后，乘着没进那些人的视力范围，快步过了马路。贺铭心思转得可没他这么快，只当刘皓是突然改了主意，连忙也过马路跟上。    过了马路，刘皓继续朝着这方向走动着。他可还没放弃呢！走到路对面来，不直接往人群里扎堆，他觉得这对他的意图算是一种掩盖了。完全可以说也是想避开人堆的，但不巧被粉丝看到了。    只是这个“不巧被粉丝”看到也有点难啊！嘉世俱乐部门前这条马路ting宽广的，就粉丝和职业选手这种关系，这距离可有点远了。    加油啊！    职业选手刘皓这次是在给粉丝们加油了。进入范围的以后，他放慢了一些脚步，希望给粉丝们多争取一些时间。毕竟，机会也就是这么一个路过，他总不能在这走来走去专等人发现吧？    结果却让刘皓失望了，他从这边慢吞吞地路过完了，却根本没有引起任何人的注意，他真的被人当成路人甲了。    刘皓失望了，无奈了，回身望着渐离渐远的粉丝群，心里也ting悲哀的。就在这时，突然从斜前传来一声：“刘皓？”    我靠！真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！刘皓心里那叫一个ji动，想不到这边居然有人把自己给认出来了吗？    ji动的刘皓连忙转过头来，更希望这粉丝赶紧再高声吼两嗓子，把马路对面的人全招呼过来，那真是再完美不过了。    结果这头一扭过来，一看清淅前方，刘皓刚刚亮起来的目光瞬间就黯淡了，比刚刚已经无奈的时候还要黯淡。    叫他名字的，哪里是什么粉丝，这不是叶秋吗？    这个时候，刘皓最不想见到的人里叶秋绝对要算一个。当叶秋被退役的时候，他还在那拍手称快呢，结果七个月后，就轮到他被赶出嘉世。这个遭遇，让叶秋知道了恐怕会被笑死过去吧？    刘皓心里纠结啊，可又不想在叶修面前太示弱了。明明看到了却又装作没看见，好像自己多怕他似的。如此想着，刘皓收拾了一下心情，倒是笔直地迎了过去。    “早啊！”刘皓打了个很寻常的招呼，他觉得此时就是这样的平常心才最能体现自己的姿态。    “你也tin修说。    “俱乐部有要紧事，想多睡一会都不行啊！可比不了你现在这么悠闲。”刘皓说着，一脸憧憬似的望向那大堆的粉丝，心里其实烦得不行，但他还要用这样的作派来恶心一下叶修。    “嗯？和你也有关系啊？”叶修问。    “怎么会没关系？我身为嘉世的副队长，是很欢迎这些高水平的选手加入嘉世的。”刘皓酷酷地说。    “为此不惜拿自己去交换啊？”叶修说。    “那当然。”刘皓听着“不惜”什么的，那自然是了不起的事，顺口就“当然”了。结果完了这才回过神来，对方说的居然是……    “你怎么知道？”此时的刘皓哪里还神气得起来，没气急败坏就已经不错了。    “我怎么会不知道？”叶修笑。    “苏沐橙告诉你的！”刘皓这一转念，明白了。有苏沐橙在嘉世，这种事叶秋哪里会不知道？自己真白痴啊，居然还想在这家伙面前摆一下姿态，这下可好，本是为了不被看笑话的，结果现在成了一个更大的笑话，刘皓真想一头撞死在这。    “我怎么看你好像有些不甘心的样子啊？难道你不是一早就准备离开放弃嘉世了吗？”叶修说道。    刘皓又被戳到痛处了。他是早就准备放弃嘉世了，但后来听说肖时钦和他的生灵灭要到嘉世来，这让他又重燃起了对嘉世的信心。谁想自己偏偏又成了这笔转会的筹码，被交换出去了。若是去个强队，那也就罢了，但雷霆战队……没有了肖时钦，这支队伍在联盟怕是可以弱到倒数了吧？    在这个人面前，刘皓是无论如何不肯服软的，他在嘉世所做的一切，可都是源于对这个人的不服气。无论任何时候，面对这人刘皓总能找到动力死撑下去：“我现在是有点走背运，但我至少还是要比你强，我下个赛季依然有职业比赛可以打，你呢？”刘皓继续努力叫板。    “走背运？我不觉得啊，你觉得你正在交好运。”叶修却笑眯眯地说着。    “你说什么？”刘皓不解。    “如果你留在嘉世，那么别说这个赛季了，下赛季都别想有职业比赛可打。嘉世这赛季想过通过挑战赛复活，但是很遗憾啊，这个名额是我们的。”叶修说。    “说得对。”也凑过来看热闹的唐柔听到这话立刻点了点头。    “你还真能把自己当回事啊！”刘皓冷冷地道，“我倒想看看你们到底谁会出局，不过如果来个同归于尽什么的就更有看点了。”    “那恐怕会让你失望了。”叶修笑。    “哼，再会。”刘皓转身，和贺铭准备离开，结果走开没两步，就见迎面走过来两个人。一个长发，敞着xiong；一个一脸唏嘘的胡渣，叼了根烟。大清早的，两人踩着拖鞋就趿拉着过来了。刘皓和贺铭下意识地朝旁让了让，这两个家伙，好像有那么点犯罪特征。    结果两人和他们迎面擦肩的时候，突然传来一声“咦”，那个叼烟的家伙退了一步，歪过脑袋，看着刘皓：“你不是，那个谁？”    “谁？”另一个敞着xiong的长发青年也退了一步，问道。    “就嘉世战队的，那谁！”叼烟的人在努力思考。    “那谁？”另一位却好像只会问。    “对了，刘告！”叼烟的猛然叫出来了。    “我去……有没有文化啊？那个字念皓，你别说你认识我啊！包子快离他远点。”那边叶修的声音传来。    “是，老大！”长发青年立刻走开了，无论是刘告还是刘皓，他显然都没有什么知觉。