    我们什么时候动手？，“眼看对手就在眼前，唐柔摩拳擦的很是迫不及待。    “还早……”叶修却很从容，“他们六个人的火力，起码一个半小时，大家可以看个电影啊，看看攻略什么的……”    “那我倒个水去……”唐柔说着，寒烟柔已经不见动静。不大会捧茶杯从叶修这边路过，看到叶修翘着二郎腿”叼着烟，很愉快的样子。好像前台里那张硬板凳是全世界最舒服最享受的座位似的。    唐柔也没过去打招呼，添了水回座位”戴上耳机后，就听到叶修正和包子入侵讨论在一线峡谷外和人战斗，把人直接推入峡谷摔死是件多么快活的事。    “是的是的，很过瘾，大概是十年前吧……”，”    “十年前？老大你太夸张啊？”，包子入侵打断叫道。    “真的真的，绝对有十年了……”叶修说。    “可第十区开了才多久啊？不到一个月呢……”包子入侵说。    叶修吐血：“谁说是第十区了啊，这是发生在第一区的故事。”，“哦哦，你讲你讲……”，包子入侵不再捣乱了。唐柔也不插话，听叶修讲述十年前在一线峡谷旁边的激斗。    那时荣耀刚刚开放不久，新世界，大量玩家涌入感受着这个新奇的游戏。大家抢boss、抢装备、抢材料，“……叶修和他的朋友在这样的混乱中卷入纠纷。    “游戏么，谈不上什么对与错，反正就是战……”叶修很是不以为然地说着。    “但是当时我们只有两个人，对方可是一整个公会。追着要把我们当时杀到boss身上爆出来的好东西给爆回去。这要去杀，就算技术上可以杀光他们”但法力无论如何也是支撑不到场面结束的。所以当时我们边打边跑”那帮家伙也是穷追不舍，我们也是无意间跑到这边的。然后灵机一动，才开始用各种击退和吹飞的手段，把那些家伙往峡谷下面打。这多节俭啊”一个落花掌吹飞三个，摔下去直接等于秒杀。不过其实有一些职业是摔不死的”像枪手系的”用飞枪飞炮都可以避免被摔死。不过那也没关系，这里这么高，摔下去”摔不死也跳不上”只能去绕远路……”叶修讲着。    “那最后我们把人全推下来了？”包子入侵兴*奋，“推了多少人……”    “当时顾不上数这个了。整个公会的人差不多都推完了吧！剩下的一看跑不掉，干脆自己跳了……”叶修说。    “真的假的啊……”包子入侵又不信了。    “嗯……，其实那时候游戏开始没多久，整个公会也没多少人……”叶冉说。    “有多少人……”包子入侵追问。    “勿多人？”，叶修回忆。    “靠”，包子入侵鄙视”讲得这么夸张，原来只是力多人的小场面。    “哈哈……”叶修也只是笑笑，却也不忘正事，冒头瞄一眼，霸气雄图那帮家伙真是谨慎”还在继续往boss往深里带。    “慢慢跟着他们就好了。”，叶修说着。    三人就这样，在叶修指挥着，瞅时机换潜藏的地点，一直也没暴露。    就这样亦步亦趋跟了足足一个多小时。霸气雄图几人将boss带得果然够深，一直都没有玩家找到这边来。世界上不少人在点名君莫笑，叶修却根本不以为然。倒是一线峡谷入口的公会兄弟们，都以为君莫笑等人会乘这时机从一线峡谷溜走，全神戒备了一个多小时，结果人影都没见半个。    “君莫笑的奸计被我们识破，不敢来了……”到最后大家只能如此安慰着自己，好像赢得了一次胜利一般。    被点名的君莫笑等人”此时却终于候到了关键的时刻。    “好了，快差不多了，生命、法力都满的吧？装备怎么样，耐久都还行吗？”，叶修问唐柔和包子入侵。    “行……”两人齐声道。    “好……”叶修说着。他们三人此时藏在一个小土包后面”君莫笑冒头的次数明显增多，叶修是要细心的观察一下外面战斗的情况。    战斗确已经进入白热化。boss岩之浪人奥磐红血状态”正在大发神威。蒋游大声指挥着几人，却也应对从容”不过此时他们已经不再继续把boss往什么深处带了”显然就准备在这里解决。    “果然都是马甲啊………”蒋游大声的指挥叶修也大多听在耳中，他所叫的名字和这些角色的四。严重不符，一听就知全是披着马甲在战斗。而通过听点名和看角色的举动，叶修把每个人都分清楚了，也看出来爱凑热闹是他们的指挥。    “配合很娴熟”果断是有足够的实力拿下boss的。”，叶修评价道。    “我们什么时候动手？”，唐柔频频发问。    “别急，等双方都是强弩之末的时候，我们出手一举拿下，记住，先杀人后杀boss。攻击目标现在来约定一下。我们把他们做出编号，方便我们指挥的同时不被他们知道我们的意图他们一共六个人，我们就以一到六为编号。那个元素法师爱凑热闹是，号，剑客2号，神枪手3号，拳法家4号，牧师5号，狂剑士g号，都别记混了哦”我在消息里发出来了……”叶修说着。    “嗯……”    “好，等我指示……”叶修说完继续观看战局。此时却是不由想到了黄少天，如果那个家伙在的话，此时要做的事倒十足是那家伙的强项。把握机会，一击必杀！    烈焰冲击！    土堆外，蒋游的爱凑热闹又是一个法术得手，高高升起的烈焰火柱将岩之浪人奥磐卷在其中。但此时的岩之浪人奥磐已是红血状态，本是可以让目标浮空的烈焰冲天打在他身上却丝毫不见浮空效果。    岩之浪人奥磐反手一剑，，硕大一个剑圈光环闪出，攻击范围足足有270度。但用的技能，却不过就是剑客最普通的拔刀斩而已。到了他的手中”几乎要斩成一个圆了。    蒋游等人自然早有防备，三人站位都在剑圈没有波及到的90度范围，爱凑热闹和神枪手两个远程打击者干脆就在攻击距离以外，正面抵抗的却是队中剑客，一个极其精准的格挡招架下了这记拔刀斩。    但格挡只是化解部分伤害，而不是全部伤害。地图boss的技能硬吃一下，哪怕是用了格挡也是相当难受。不过队中牧师早已一个回复的白光刷下，剑客精神抖擞，还手也是一记拔刀斩，将岩之浪人奥磐身上劈出一道血花。岩之浪人奥磐一声怒吼”直接一剑劈在面前地面”却是狂剑士的技能“地裂斩”，。    一声闷响，地裂斩下去后岩之浪人奥磐四周大范围内竟然有十多道碎石如喷泉一般喷射而起。玩家狂剑士的地裂斩绝无如此夸张犀利的效果”显然这又是boss手中的加强版技能”而且是经过红血状态后进化过的。    “看这个技能……”叶修连忙招呼唐柔和包子入侵。    “岩之浪人奥磐的这个技能出招很快，很难破招。喷起来的碎石位置随机，也是速度很快，很难防备。但是，在喷起的一瞬，如果正对角色脚下时，会有一个突出的过程。这个过程很微小，但是如果细心的话，一瞬间视角水平线的上升还是可以让我们察觉到他。如果反应够快”这个攻击是可以躲掉的。看，刚刚那个拳法家就躲掉了……”    叶修说话的功夫，霸气雄图的顶尖高手队却是被这个技能冲击的有些狼狈。叶修所说的这种躲法，他们也是知道的。只不过这种操作想成功肯定是有机率的，就算是叶修也不敢说他每次都能做到。    场上六人”四人在攻击范围内，三人被碎石喷泉突中。最终只有那个拳法家真得靠这种方法跳开那碎石喷泉，另两个一个剑客，一个狂剑士。狂剑士就是发现boss的玩家，本就不是什么大高手”被喷得无可争议。那个剑客倒也做出了翻滚的动作，只是慢了些许，翻滚被碎石喷泉直接喷成伸展运垩动了。    但对于这样的局面显然霸气雄图的高手们并不着慌”早有心理准备。外面两个远程攻击手继续抓紧输出，牧师加紧回复剑客，拳法家躲过碎石喷泉立刻跑回一个冲拳”跟着一个柔道的背摔，成功将岩之浪人奥磐拿住摔翻在地，给大家争取稳住的时间。从这一回合里就明显可以看出”发现boss的狂剑士因为水平和其他五人不在一个层次”是游离在配合之外的。    “加油”没多少了！”蒋游大声喊着。那剑客早在岩之浪人奥磐起身震地波时就已经凌空跳起，震地波刚消，他正好一个银光落刃滑入，机会也是捉得恰到好处。岩之浪人奥磐中招，但这非强制倒地的抓取类技能却是无法击倒他，岩之浪人奥磐反手一剑斩来，剑客又是一个格挡架开，而后拔刀斩还击。    很显然，这家伙攻击的手段很套路。但是，套路，正是刚e时最有效的手段，蒋游心中无比激动，这boss终于是要拿下了。野图boss，无论多少级的都很有价值”所以哪怕是他这种神之领域的大高手也会因此而兴*奋。    “再来！”蒋游高声叫着。其他人显然也都发现胜利在望，士气高到顶点。    输出堆上，剑客上前抢仇恨，攻击过后岩之浪人奥磐反击，剑客又是精准的格挡。    导此同时”就见三条人影忽得从旁边一座小土包后飞出。    “寒烟柔2号，包子3号！！”，叶修大叫。