    “速度追！”韩文清做出指示了。皇风三人都松了口气，觉得他们这下可要拣回条命了。如此等霸图、兴欣争完了，没准又是另一片残局，他们即便是三人也有机会也说不定。    但是很快三人就知道他们误会了。    霸图的“速度追”，这个“速度”，是把击杀他们包含在内的。    想想也是，田森声称他们的碎片已经被兴欣爆走了，霸图也无法肯定这话的真假。检验的唯一方式，就是把他们三人也干掉，看他们三人身上是不是会爆出碎片。正好他们也已经战了这么久了，击杀三人，也已经用不了多少时间。    于是本已经可以松口气的皇风三人，却面临了霸第一千一百一十七章 捕捉林暗草惊图更凶悍的一波攻击，这帮家伙显然是把对叶修的怨气先撒在他们身上了。    田森无奈，沈万何无奈，何伟堂无奈，三人最终倒下，皇风战队，全军覆灭。    没有碎片，田森说的本就是实话，他们的碎片在任俊驰的温柔天使身上，早被兴欣爆走了。    对此霸图略感遗憾，却一点也不会懊恼。皇风三人已被打残，那种情况下还轻易放走他们，很可能是放虎归山。彻底击杀，也算是消除未来可能的隐患。    接下来就该是追兴欣了。    兴欣号称是去追杀烟雨了，但现在霸图几位终于知道，相比起追，顺势逃跑的成分可能要更多一些。他们虽然不知道烟雨战队谁拿碎片，但就兴欣的攻击思路。多少也猜到是在风城烟雨身上。兴欣抢到碎片已经圆满，此时还会和烟雨继续纠缠吗？    兴欣不会和烟雨纠缠，但是，反过来烟雨不会轻易放过兴欣才是真的。看到霸图兴欣联手，他们招架不住只能撤，可是若只是兴欣，烟雨虽已折了一人。却未尝不能战，否则那直接第一千一百一十七章 捕捉林暗草惊退出游戏投降算了。    霸图是被利用不假，但那实在是因为他们缺了情报。此时一明白过来。那思路也是一等一的清晰，再解决掉皇风后，从容朝烟雨、兴欣跑走的方向追去。倒是希望这两家打成一片，然后留给残局给他们。    霸图的推想，真是完全符合逻辑。    烟雨跑，兴欣追。烟雨随后发现只是兴欣一家，顿时动了心思。因为兴欣先后抢杀温柔天使、风城烟雨的过程中，受伤并不轻，这和之前他们强杀唐昊的唐三打是一样的道理。    不过比较遗憾的是，他们烟雨同样没有治疗，很难在战斗中有多少回复。兴欣虽没有，却有叶修的君莫笑这个酱油治疗。时不时的来一下，聊胜于无，这样拖下去，对少人的烟雨更为不利。    于是烟雨突然停下脚步，返身就是一个回马枪。    但是兴欣对此似乎并不意外。很从容地就接战了。    “集火林暗草惊。”叶修已在频道中做出指示。兴欣五个角色毫不迟疑地齐齐扑向林暗草惊。    “他们发觉了吗？”如此清晰直白的攻击意图，让李华心下顿时就是一惊。    是的，叶修看出来了。碎片，烟雨不只在楚云秀的风城烟雨身上有，李华的林暗草惊身上，也有一个。烟雨战队。已经拿到了两个碎片，也难怪霸图战队会一无所获。碎片可能就五个，都被这四队拿尽了，哪还有多余的给他们？    林暗草惊身上有碎片？叶修当然无法百分百肯定，只是通过战斗中细心的留意，做出了如此推断，而此时，正到了检验的时刻。    豪龙破军！    冲最快的是寒烟柔。直接脱阵杀出，李华匆忙让林暗草惊闪避，却不料寒烟柔的这一突，攻击本意本就不在他。从他身边掠过后，直接就杀向三个神枪手的阵中了。兴欣此时是准备强杀林暗草惊的，但也不能无视三个神枪手的伤害，该给的限制，还是得给。    配合寒烟柔发起这路攻击的，是包子。    唐柔的强制加上包子的诡异，虽然不说就能拿下三个神枪，但所制造的混乱却绝不是短时间里可以消化的。三个神枪手被这二人的攻击打乱，叶修、苏沐橙和莫凡三人乘势对林暗草惊发动了围剿。    忍者这个职业精于暗杀和偷袭，本不是那么好被捕捉到的。不过很遗憾兴欣的阵中恰巧也有一个忍者。    莫凡的技巧虽远不及李华那么全面精纯，但拾荒的历练，让他在很多地方特别闪光。比如追踪对手方面，他不光可以保持极强的耐心，而且注意力集中，判断精准，操作到位。    拾荒时盯目标，那都是一堆人的混战当中，而现在，不过是一对一的盯准一个人，对于莫凡而言这是一个相对简单的任务。    李华那可是荣耀头号忍者，他很快就已经感受到了莫凡的才能，丝毫没有因为这是个职业新人而小瞧。再看，另两个对手，叶修、苏沐橙，荣耀最高水准的搭档，李华真的不敢再怎么较量，他想抽身。    这……或许就是荣耀圈对烟雨这支战队一直以来诟病的一点：在面对困境的时候，这支队伍拼劲不足，多了一丝软弱。这已经成为这支队伍的一种行为惯性。    忍者的脱身技巧无疑是很多的，作为头号忍者，李华在这方面的水准无庸质疑。二话不说，林暗草惊已经扔出一个烟玉，浓郁的紫烟顷刻弥漫一片，林烟草惊消失其中，但这还没完，对手已经不能直接捕捉到他的身形，但李华也没有靠自己的移动去走位脱身，借着掩护，干干脆脆的，他就是一个影分身术，假身留在了烟中，而真身……    真身也在一团紫烟中。    李华哭了。这团紫烟可不是他的，这是毁人不倦丢出的烟玉，具体丢在哪的李华也不知道，他只知道自己被吞没其中。本是用来脱身的技能，此时却成了限制对方脱身的手段。此时的李华，完全不知周围的环境，根本不敢随便做出走位，万一两步走出去，直接撞到君莫笑怀里怎么办？    不过，这也只是暂时的。    作为第一忍者，在烟玉爆发完的下一刻，李华就已经从这紫烟的稀薄判断出了这一烟玉丢出的位置，而从这一点上，他至少可以判断出来走哪个方向可以最快的地从紫烟中走出。    但是，这太有可能是圈套了，走最近的路线，李华觉得势必是要被兴欣堵住。    走反方向呢？反方向，会不会又被对方以反心理给利用呢？    好吧！方向不只两边，不走近不走远，余下的随机选一个，随机选的，兴欣总不能料敌机先了吧？    兴欣确实没办法料敌机先，毁人不倦烟玉一出，他们做得是全面防御，五个角色，围绕整团紫烟做出了包围网络，管你林暗草惊从哪里走出来，都能第一时间攻击到位。攻势可能不是毁灭级别的，但至少不会让他脱身。    于是最终林暗草惊从紫烟中现身的时候，一道剑光已经恭候着他。    防得不严！    这是李华第一时间的判断，只是一路攻击的话，即便是叶修，他觉得他也可以应付脱身。只可惜剑光走到的同时，李华就听到头底炸响，仰视角一看，一枚刺弹炮已在空中炸开，数枚刺射弹纷扬着朝他落下。    沐雨橙风。    苏沐橙。    职业圈当然不只苏沐橙一个枪炮师，但是要说这种策应攻击，却绝对要数苏沐橙完成的最出色。无论时机的判断，还是节奏的把握，还是出其不意的效果。    苏沐橙是真正的牵制高手，牵制的不是某一个对手，她牵制的是全场，枪炮师的远距离优势，被她这种打法发挥得淋漓尽致。    同样的战法，选手的水准不同，那表现出的战斗力自然不同。屏风炮战法当中的这一炮，荣耀圈当数苏沐橙第一。    嘉世出局这一年，职业圈几乎都要遗忘这位屏风第一枪炮了。甚至在叶修退役以后，苏沐橙就好像变弱了许多。不懂的人认为苏沐橙是受叶修退役影响了状态，但是真的懂的人却知道，这种牵制打法，固然是对队友的呼应，但很多时候，也需要队友反向去呼应其牵制，抓住牵制制造出的机会进行强有力的杀伤。    苏沐橙可以去继续呼应队友，但得到的反向呼应却少得可怜，如此一看，自然觉得其威力今不如昔。    这种恰到好处的配合和呼应，已经多久没遇到了？李华没时间思考这个问题，因为他已经要被这种配合玩死了。    一远一近的组合，瞬间将他钳制住，只一秒，莫凡的毁人不倦就已经飞速杀到。以一敌三，李华找不到空当找不到出路，逆境中爆发，这又实在不是烟雨习惯的风格。三名神枪手想要支援的，但在已经彻底捏稳林暗草惊的情况下，兴欣已经不介意硬扛一点伤害了。    强杀！    唐柔和包子在这一瞬间都转火朝林暗草惊发动攻击了，集火之下，烟雨又无治疗，忍者又不是什么皮糙肉厚的职业，又找不到出路，又打不出爆发。终于，林暗草惊倒下，不出叶修所料的，掉出了一枚碎片。    “撤！”    五枚碎片，兴欣全部到手，烟雨还有三个神枪手，自然已经没有必须要和他们纠缠，叶修立即指示全队就要撤离了……神勇的更新来了！今天又跑出去了……最近总出门，别人说我宅的时候我都没自信了……(未完待续)rq！！！