    擂台赛终于是以轮回的胜利作结。单挑赛事最终双方战成3比2，无论如何也不可能再出现10比0的比分，这让双方的粉丝一时间都找不到舒爽的口号了。一直以来他们都是喊10比0最顺口的。    轮回作为后来的奋起直追者，在拿下擂台赛后士气要振奋一些，他们的粉丝比起个人赛结束时也活跃了许多。兴欣这边呢？擂台赛最终没拿下有点小失望，但唐柔最后的表现还是超出了他们心理预期很多，丢了2分，却也没见颓废。而兴欣的选手，心态可就没有粉丝观众这么简单了，他们可以感受到轮回战队紧逼而来的压迫感。    单挑赛事和团队赛之间的休息时间比较长，两队选手各自围拢在一起，商讨着团队赛的事宜。规则上这个休息时段是允许战队返回备战室休息的，不过通常战队都会嫌麻烦，没什么队会在这点时间还跑回备战室一趟。    “单挑赛事，双方互有胜负，这场比赛的最终走向还真不好预测，李指导您觉得呢？”休息时段，电视转播在插播广告之余，就只能靠解说和嘉世两人聊天来消磨时间了。    “是的，很不好预测。”李艺博严肃地认同这一判断，“轮回阵容在纸面上可能依然会显得更强，但是兴欣坐拥主场优势。”    “那您觉得胜负的关键会是哪里呢？”潘林问。    李艺博痛苦，他就是不想做这种精确到点的预测，但是他也清楚，如果这种问题他统统避而不谈的话，他这个嘉宾可就毫无价值了。所以绝大时候，哪怕心存迟疑，却也不得不硬着头皮上。    “呃，我想……还是会在治疗身上。兴欣的冶疗是短板，这已经不是什么秘密，之前已经有多家战队对其进行重点打击。但目前为止。准确做到这一点的，是三零一战队。我们也可以看到，即便兴欣的治疗选手水平不是顶尖，但是当缺了他时，兴欣的团队一样无法正常运转，一样会因此输掉比赛。这一轮，我想轮回的主攻点也还是会着眼于兴欣的冶疗上。”    “他们会不会也让刺客去舍命一击呢？”潘林说道。    “也许吧……”李艺博踌躇着。“一击必杀、强攻，或者是像雷霆那样用战术进行压榨，我觉得都有可能，看轮回怎么选择了。”    “哈哈，相比之下，其他我更好奇兴欣本场面对轮回会怎么安排他们的牧师。他们围绕这一短板。进行的很多战术安排都是很有趣的。”潘林说道。    “呵呵。”李艺博笑了笑，“明明是阵容中一个很明显的漏洞，但兴欣一直也没有想办法填补，以他们现在的成绩，在这个冬季转会窗里再寻觅一名牧师选手也不难吧？但兴欣看起来毫无这个意思，有时我在想，兴欣牧师，在我们看来是一个漏洞。但是在兴欣的设计里。或许，他是一个陷阱。将计就计的陷阱。”    “啊！”潘林被李艺博这分析弄得有点震惊，“您的这个看法相当高明啊！”    “有这么一个漏洞在，兴欣等于可以预测对手的攻击方向。再有叶修这个经验老辣，战术高明的家伙在，那些战队会用怎样的打法，或许早在他们的准备之内。”李艺博说。    “说得太有道理了！”潘林一边惊叹着，一边却有点不习惯这种节奏。这李艺博，已经很久没有如此大胆地探讨过其他战队的战术打法了。    “所以这场，他们又会怎么设计来针对轮回呢？和你一样，我也很好奇。”李艺博说完，长舒了一口气。他也算光棍，要么不说，一说起来，讲得也算透彻，一旁的潘林已经大为认同他的这个看法，开始就这个看法和他进行更深放的探讨交流了。    两人以谈话节目的形式打发半段休息，终于是聊到两方队员开始上场要打团队赛。    兴欣：叶修、方锐、苏沐橙、乔一帆、安文鸣，第六人唐柔。    轮回：周泽楷、江波涛、孙翔、吕泊远、方明华，第六人吴启。    阵容揭穿，两位也立即开始点评阵容。    “李指导啊，我发现，这两队今天其实有一个共同处。”潘林说道。    “哦？”    “这两队，其实都没有根据对手进行什么太有针对性的调整。他们本轮的比赛阵容，都是他们在联赛中使用率最高的阵容。”潘林说。    “嗯，两队的心态都比较平和。并没有像外界舆论热炒的那样看重这场比赛，只是当作38轮比赛中的一场来打。”李艺博说。    “是的，但比赛一样进行得异常精彩。”    “选手发挥出色，自然就能打出高质量的比赛。”李艺博说。    几句话后，上场的两队选手相互问礼完毕，各自进入了比赛席。团队赛即将开始，全息投影开始展示即将比赛的两队角色，客队在前，主队在后，一边一个同时上场，交替进行，电子屏上则变幻着每个角色的数据介绍。    当轮回的一叶之秋，和兴欣的沐雨橙风共同站到场上的时候，现场气氛突然有点不一样。来到萧山场馆的荣耀粉，有不少可是昔日嘉世的支持者。一叶之秋，沐雨橙风，这两个角色站在一起并肩六年，承载了他们太多。如今，他们再次站在一起，却不再是那个最佳组合，而是对手，这种感觉，对于看惯了他们并肩作战的嘉世粉来说是相当撕裂的，这一刻，现场的掌声都有一些干涩。    好在角色介绍也不会太长。这两个之后，又上了两个角色，之后就到了两队的治疗。    轮回，笑歌自若；兴欣，小手冰凉。    “咦？”小手冰凉的刚刚在场上投影成形，顿时就有人看出不对了。    “这是小手冰凉吗？”有人诧异地说着，这身装备造型，和他们看了半个赛季的那个小手冰凉可大不一样啊！    解说潘林，和嘉宾李艺博也立即发现了这个情况。    “小手冰凉好像更换了装备。”潘林说道。    李艺博点了点头，已经去看电子屏的数据介绍了，一眼扫上，顿时倒吸了一口冷气。    “1810点智力？”李艺博使劲眨了眨眼，是的，他没看错，小手冰凉的四围属性中，智力，1810。    “1810？”潘林听到这一数据，顿时也傻眼了。他做这工作，当然也要有相当的荣耀知识储备。所有职业角色的属性是多少，他当然不可能全部记住，但是一些极限数据，他可是倒背如流。    “不是吧？霸图张新杰的石不转，智力也只是1570啊！”潘林有些怀疑李艺博看错，连忙也去注意小手冰凉的数据。没错，智力属性，确确实实是1810。    而这时，李艺博早已经注意到了其他。    “全套银装！”李艺博继续倒吸凉气。同时心里泛起一丝苦涩。妈的，自己终于还是被兴欣打脸啊！这刚说着他们没有重视强化治疗，故意放出一个漏洞来制造陷阱，但是一转眼，人是没换牧师选手，但人家把牧师角色进行了一次登峰造极的提高。智力属性直甩荣耀第一牧师240点，这会不会有点过分啊！    李艺博这时有点走神了，但那边潘林继续看下去了，却又发现了一些。    “这个四围……是不是有些不太对啊李指导？”潘林叫道。    李艺博回过神，连忙再一看。    “呃……这个……”李艺博基础水平还是很扎实的，一看小手冰凉这最终的四围分配，必然了端倪。    “极限堆智力啊，难怪智力这么高。”李艺博说道。    “现在……还有人会这样弄吗？”潘林疑惑道。    “没有。”李艺博肯定地摇头。职业角色为配合选手发挥出最大战力，是要将平衡的。像这种极限堆智力，网游里可以多些。这些牧师治疗能力强大，在副本之类的战斗中可以降低副本难度。可是职业联赛是纯粹的pvp场，治疗能力强悍固然是好，但也要考虑治疗的其他能力。系统给予的升级属性，那个大家都一样，谁也不会比谁多或少。所以最后角色的四围，就是靠装备来调整的。装备上拥有的属性内容有限，所以要有取舍，智力是优先属性，但也不是说要占尽所有资源无限度的提升。    但是眼前的小手冰凉，偏偏就是这么做的。    再一眼细看，暴击……    “这……这完全就是个pve站桩牧师嘛！”李艺博忍不住叫道。    “冰抗和暗抗堆得挺高。”潘林说。    “重视反控制，不过他的精神属性也一般，没有特别堆过。”李艺博说道。牧师职业，第一成长属性其实是精神，其次才是智力。    “智力、暴击，就是极度强化这两个属性……单以治疗量论，这恐怕是荣耀第一牧师了。”李艺博说着。    “不……”刚说完，李艺博忽然又自己否决了，“应该说，以单一技能的治疗量论，绝对的荣耀第一牧师，但他的释法速度也比较一般，考虑到读条速度技能冷却等等因素，时间内的治疗表现会怎么样，没经过计算还真不好说。”    “兴欣弄出这么一个牧师，是想干嘛？”潘林惊讶地说着。而此时，两个牧师角色已经换下，赛场上展示的，是两队第六人的角色了。（未完待续）精彩小说【网】记住我们的网址：