    自制装备，那基本只属于职业领域    在神之领域，一件橙装已经是极其稀缺的装备了。    拥有橙装的，能保有橙装的，那都不是简单角色，在各种混乱场面下存活下来的概率都更大。毁人不倦拾荒，已经不像一般拾荒者那样只拾暴出的。他目光毒辣，通常在出手都会仔细观察清楚。留意混战中每个人的装备，每个人的生命，比起寻常拾荒者，他更加有的放矢。即便是这样，这些拥有橙装的高手，却大都不会出现那种可以被他一击秒杀的机会。所以他虽然很想，但一直以来都没有得到过这样的机会。    而像君莫笑这样，抓着目标狂杀的，毁人不倦坚持认为这不叫拾荒，这根本就是抢劫。    “爆的是什么？”这个问题人人好奇，毁人不倦也不会例外。    “一个破项链。”叶修说。    破！！！    再破也是橙色的好吧，以为我没看见吗！    毁人不倦很有给这人一刀的冲动，但还是忍住，努力平静地问着：“好像是橙装？”    “是啊！垃圾。”叶修说。    “你想要什么？”毁人不倦的声音有点颤抖。    “我要武器。”叶修说着，末了又加了一句：“要武器对吧？”    “嗯？”毁人不倦纳闷这后半句。    “不是和你说话。”    叶修问的人当然是一边的陈果。从一开始，他的态度就很认真，他是真实地想在这里帮陈果捞回她爆掉的装备。他甚至不耻下问，向陈果打听嘉王朝的玩家哪位枪炮师的装备最好。    陈果毕竟在嘉王朝公会里混过好久。会长，核心成员，就算不认识她，她会都认识这些人。公会上下，大多也都知道这些人有些什么华丽的装备。但是现在叶修就像个土匪一样，向她打听谁的装备最好，陈果顿时觉得这好像非常的反派。    她如今很痛恨嘉世不假，也很心疼自己掉出来的装备，但是就这样再从别人身上爆回来，好像也不大光彩。嘉王朝的成员，那也都是普通玩家，叶秋被嘉世算计驱逐，和他们一毛钱关系都没有，说不定知道真相后，他们还都会跳出来支持叶秋。想找嘉世出气，绝不应该向这些普通的粉丝们出手。    陈果开始是要拒绝的，不过念头在转了个弯后，突然就脱口而出了一个名字：金香。    金香现在已是嘉王朝的核心成员，但在陈果最早加入嘉王朝时，金香还不是。    那时她也只是很多喜欢嘉世这支战队的粉丝中的一员，公会是很普通的一个成员。    一个活泼外向的小姑娘，总是比较招人喜爱的。金香在公会里很吃得开，走到哪里，跟哪个队，大家都乐意让着她，装备有什么需求，都先着她。    陈果虽然也是个姑娘，不过独立得早，年纪也大些，游戏外是老板娘，游戏里也是大姐头的气场，对于金香这样的小妹子，也很喜欢，也和其他人一样处处相让。尤其陈果的逐烟霞和金香是同职业，大家一路玩下来，她让金香的次数尤其多。    这些本也算不得什么。    可是当把别人的相让当作是一种理所当然后，那可就有些太不懂事了。    某次公会新加入了一个玩家，同样是个妹子，同样玩得是枪炮师。显然这都是受苏沐橙的影响，嘉王朝的公会里，玩枪炮师的妹子那是一抓一大把。    对于新人，以大姐头自居的陈果当然是给予了应有的照顾，在一次副本中，将刷到的装备优先给了新人妹子。    在公会中，固定的副本团队，物品都是队长分配，这是约定成俗的事情。    陈果照顾新人的举动，没有人有异议。除了金香，这个一直以来都被大家相让照顾的小姑娘，对于把一件她也有资格争取的装备直接划给了新人耿耿于怀。团队里好心人的安慰，反倒是让她更有了无理取闹的资本，陈果当时可谓是大开眼界。    陈果可不是叶修那样淡然一笑不以为然的性格，当时就叫板要和金香论个清楚。    结果金香妹子根本不和陈果正面论事，就是到处哥哥姐姐哭着叫着，私下和无数人吐露着她的酸楚，博取同情。陈果摇身一变好像成了团队一霸。    这种描述，倒也和陈果直接爽利的彪悍性格挺切合，金香的挑拨离间可谓是大获成功。    陈果的性格，那当然是做不出来到处哭天抹泪去解释的举动，当时直指金香要在竞技场一决高下。    这是爷们解决问题的方式，不过陈果喜欢，她可懒得和一个小姑娘在那里打嘴仗。战斗虽然并不代表是非，但是总算能给事情画上一个句号，游戏里，这是一个很常见的解决问题的方式。    结果这种爷们的方式，金香还真就找了个爷们出来替她出战。这个也没比陈果晚进嘉王朝多久的金香，就习惯以这样一个受保护的小公主形象自居。    陈果当然不会在任何对手面前退缩，只不过金香找来的爷们可是当时公会的高手，陈果挺身而战，很遗憾的落败了。    陈果不是输不起的人，败了，就无话可说，对方再嚣张，再说风凉话，也只能忍了。陈果想退会，却又舍不得。加入俱乐部公会，就有机会和偶像一同游戏，多少人就是因为这样的宣传口号才成了俱乐部公会旗下忠实的一份子。    陈果对苏沐橙、对叶秋的支持和喜爱，到底还是战胜了她对这小丫头的怨念。    逐烟霞继续留在了公会里，目睹着金香继续在嘉王朝里扮演公主。金公主这绰号不是陈果起的，但不知何时就被叫开了。陈果很喜欢，觉得这绰号超贴切。    嘉王朝里，讨厌金香的人不少；但是就喜欢宠着她的人也很多，这姑娘就这样扶摇直上，直接混成了嘉王朝的核心成员之一。    核心成员的性质，和普通玩家大不一样。核心成员可说已经有一定官方的身份，可以看成是战队在网游中的代理。陈果起初，也是很希望拥有这种身分，让自己和支持的战队更贴近一些。    金香成了核心成员，当时在公会里也是反响很大。这妹子，一直就是一个毁誉参半的人物。作为陈果而言，她是永远也理解不了这样的妹子为什么还会有人喜欢……    大概是撒娇的艺术？    陈果这样认为，不过她想到这两个字就要吐了。撒娇，这对陈大老板来说是完全另一个职业的技能，不可能学会。    事情过去已经有些年头了，不过逐烟霞一直都在嘉王朝里，金香这个名字也是绕不过去的存在。陈果心下也不得不承认，这在她心里一直是根刺，她始终还是不服气的，她看金香，横竖就是不顺眼。虽然听说她现在已经不像当初那么公主，带队也有照顾新人的大姐风范。不过想来这也是必然，核心成员了，还用得着人来相让吗？优先权对于核心成员来说已经是理所当然的事情。    于是在今天，叶修忽然问起她嘉王朝哪个角色的枪炮师装备最好，似乎是要去爆时。陈果本不想这样的，但是念头一闪后，鬼使神差地就说出了金香的名字。    嘉王朝公会里苏沐橙的粉丝极多，玩枪炮师的人比例自然是很大。核心成员里就不只一个。金香的枪炮师装备算不上是最好的，但却是被爆后会让陈果心里没负担，而且很爽的。    一想到这点，陈果还惭愧了一下，觉得自己真是小肚鸡肠。不过在发现叶修的君莫笑在兜兜转转之后，居然真的在荒野小镇里盯上了金香，陈果的内心瞬间就被期待占满了。她发现这竟然是她的一个梦想，她超想看到金公主被人欺负后无助的模样，这个使命，陈果觉得叶修肯定成完成。    陈果一直就这样胡思乱想着，而叶修只是仔细地盯着这一伙人，一直没有动手。一直过很许久，直到这个毁人不倦出来杀出。堪比职业级的操作，打得金香在一队半人的保护下也没还手之力。尤其最后被一个雀落踩在地上吃泥，这狼狈的画面，让陈果直接痛快地笑了出来。    小肚鸡肠就小肚鸡肠吧！做人何必太勉强？我又不是圣人。这一瞬间陈果放弃了对自己道德上的鄙视。    结果，激动的笑声直接就把叶修的君莫笑给暴露出去了。陈果当时是凑在叶修的屏幕前欣赏金香的狼狈，然后傻乐的。    “武器没爆出来，搞一破项链。”叶修正在向陈果汇报战果。    “不错不错。”陈果很满意。其实爆金香的装备不是目的，她想看到的，只是金香吃瘪而已。    “你和她有什么仇？”叶修显然是看出了些什么。    “呃，说来话长呢！”    “爆一次够不够？”叶修问。    陈果犹豫了一下，半晌后探着脖子问：“她还会回来吗？”    “啧啧，最毒妇人心呐！”叶修感慨。    “说什么呢你！”陈果又羞又气。    “放心，我没有压力，就算是你朋友，我也不会不好意思的。”叶修说。    “……”    “不过……”    “不过什么？”    “不过被爆的人如果知道其实是我，你说他们会不会觉得很自豪？”叶修说。    陈果无语，不过她不得不承认，这个真的会。    ==================================