    叶修那华丽的自信让夜度寒潭和夜未央将信将疑，但是一个很严重的事实摆在他们面前。    “老兄，你升到25级还要多少天啊？我们总不能保持25级在这等你啊！”夜度寒潭说。君莫笑现在才21级，这人又不是24小时在线狂练，升到25级怎么也得三四天。夜度寒潭他们可是绝不会浪费这三四天时间的，他们的精英团队肯定是要都越过25级的。    “对手的队中有三个以上的职业水准的人。”叶修说。    夜度寒潭和夜未央都在听着，等着后话，结果只听到这么一句，就没后文了。    夜度寒潭正要去问，一边的夜未央却已经跳着脚叫了：“靠，你的意思，我们的水平全都不够？？”    夜未央同志多次因为牧师的身份被排除到了精英团队之外，很不幸地养成了怀疑自身的习惯，此时一回味便已经领会到了君莫笑这句话的言外之意。    “破一般的记录的话，够了，但这个记录……除非你有一支25级的橙装队。”叶修说。    橙装队，在新区说这个显然太过科幻。就算是在老区，砸钱武装出来一支25级的橙装队，完了说是为了冰霜森林的副本记录，这也太过于笑话。    说到底这只是最低级的一个副本，在这上如此心血耗尽，不值当。    夜度寒潭也不愧是当会长的人物，在怀疑自身方面虽然不如夜未央有天赋，但此时却已经听出了更多的话外炫音：“难道你能找到可比职业选手级的人物？”说完这话夜度寒潭自己都觉得不可思议，第十区最低级的冰霜森林副本，竟然惊动职业选手来对抗？这太玄幻了啊！    结果叶修却是笑了笑说：“冰霜森林而已啊！用职业选手也太夸张了，其实只要有点操作够强的人就可以达到极限了。”    “有点操作就极限了？那职业选手来了总该更极限啊！”夜未央说。    “我这么说吧，首先，账号角色的实力忽略不计。目前新区的程度，你们每个公会挑出来的五人精英组从装备实力上来说都相差不大，是吧？”叶修说。    “是……”夜度寒潭承认，在这种五人副本面前，他们三大公会的优势还是比较有限的，毕竟只要一个五人的精英团队就可以挑战。次一等的如嘉王朝这样的公会，组织起来的五人精英队不会比他们差。    “所以最终影响记录的就是操作者的水平。假设职业选手的水平是10级，但冰霜森林这么低端的副本顶多算是个5级的。10级的水平，还是9级的水平，在这个副本都顶多是5级的发挥。这么说明白了吧？”    夜度寒潭和夜未央当然明白了，这就好比对手只有100的生命，你拿1000的攻击拿上去是秒，拿100的攻击砸上去也是秒，虽然前后有了十倍的差距，但最终的结果却是一模一样，限制住1000攻击发挥的，全是因为对手那微薄的100生命。    “轮操作的话，我和寒潭可都不算差。”夜未央说。    “是不差，你们两个应该是你们霸气雄图在这边操作最强的人了吧？但你们……一个骑士，一个牧师……”叶修说，“其他职业会玩吗？”    “怎么样……算会？”夜未央小心翼翼地问了一下。    “你这样回答就算不会了。”叶修说。    夜未央郁闷中，一旁的夜度寒潭却接上道：“元素法师我倒是会玩……可是账号的话有点麻烦，我能借到的肯定是要冲级的，不可能停在25级。”    “这么说来就算你们公会能再出高手过来客串一下，账号问题也不好解决啊！”叶修说。    “嗯！”夜度寒潭承认。这边新区目前25的账号都是倾尽心力在冲级的，不可能此时逗留。至于其他等级大众的，那就是在新区新招募到的玩家，这才刚认识的人，怎么好意思去借号？就算有豪爽地愿意给借，荣耀这是实物卡，双方还得在同地。    “人和账号，我可以试着来找一找。”叶修说。    夜度寒潭早觉得这人如此自信是肯定有人选的，作为会长的他早已经开始权衡这件事的利弊。这家伙完全出队伍的话，那肯定就还要收取更高的价码，只是为了一个冰霜森林的副本记录付出更多，夜度寒潭觉得已经是得不偿失了。他很果断地回答：“我们的出价可不会再高了。”    让他意外的是，在他们看起来很贪婪的这个君莫笑，竟然没有要抬价的意思，只是又笑了笑说：“那个就不用了，价码还是原来的，不过你们得多做点事情。”    “什么事？”    “嘉王朝打出记录的那五个角色，他们的职业、装备，总之是各方面的资料，越详细越好。”叶修说。    “这个……我可以想办法。”夜度寒潭说。    “还有就是，可能会需要你们出一下装备。”叶修说。    “装备？”    “最主要的就是25级的紫武，其他部件装备当然也很欢迎，这些只是临时借用，完了可以归还你们。你如果要收什么抵押的话，也可以。”叶修笑。    “要什么职业的？”    “你先拿到嘉王朝那五个角色的资料吧，我根据这个判断一下他们队里到底是几个职业级。”叶修说。    “你先说职业吧，我做好准备。”夜度寒潭说。    “那就，一个战斗法师，一个流氓，还有……枪炮师吧，先这样。”叶修说。    “战斗法师？你不会是去找千成吧？”夜度寒潭汗了一下，目前第十区里能说得上是战斗法师操作高手的，当然就是蓝溪阁的千成了。    “当然不是，他的话会缺紫武？”    “那倒是。”夜度寒潭说，“那你找的这些人都是谁？”作为会长的人物啊！对人才总是很敏感。    “我也还需要考察一下呢！”叶修说。    ===================================    吼吼吼，下午的更新来了，吃晚饭了吗？吃没吃都投票！！！