    26轮连胜的纪录很疯狂。    何时会被中断无疑是让人挂心的一件事，而那个能打断这个超级连胜的选手，当然也会显得非常了不起。于是但凡是兴欣客场比赛，主场观众都会对他们主队对战叶修的选手给予很高的期待，希望他能成为这个史上最传奇纪录的终结者。    微草粉丝也没例外。许斌的名字在电子大屏幕上打出后，现场立即发出很疯狂的加油声。个人赛里就这么亢奋，那真是极为少见的。其实是因为有叶修的对决都因为那疯狂的连胜纪录充满了噱头。    许斌在欢呼中起身，上场。另一端他的对手叶修早已经入了比赛席。    选图的是主队微草，自然不会那么顺着叶修的意给他一副简洁的擂台图。    堕落的后花园。    花花草草，假山喷泉，凉亭回廊，一副内容很丰富的图，是本场微草选来对付叶修的。    比赛开始，双方角色刷新。    选了这样的图，当然就是要来点战术走位。许斌上来就让独活绕道，迂回左路。行至某处，借假山搭脚，几个跳跃，上到了一旁回廊的顶端。    地图不大，就这高点已经足够一览无余。许斌转了视角一圈，轻松找到君莫笑的所在。看起来在这样的地图上叶修也不介意和对手玩玩战术走位，君莫笑也正从另一端在迂回。许斌看到他的同时，叶修倒也第一时间看到了回廊上的独活。    双方如此轻易的互相暴露，接下来的战术走位倒是不太方便了。许斌让独活继续在回廊顶上摆着造型，关注着叶修的举动。然后，就见叶修操作着君莫笑冲了过来。    就这么要相撞了？    那这两人的战术走位岂不是毫无意义？谁也没能靠此占据选手。    直播厅里，一解说俩嘉宾也就这个问题开始了讨论。    “许斌的举动更为主动，他这样做不可能没想到同时也在暴露自己，或许这就是他的目的。”阮成表示。    “接近了，现在其实已经差不多在君莫笑的攻击射程内了，但他还没有开始攻击。”潘林叫道。    君莫笑冲上。独活站在顶上却没有回避。但是君莫笑却也没有就这样埋头死冲。忽地，他的脚步停了下来。而就在那一瞬间，独活在回廊顶上的脚步也有微微一移，只是在群君莫笑这一急停后，也连忙刹住了脚步。    “这个距离……”直播厅的三位开始研究君莫笑这一急停的意味。    “在骑士的英勇跳跃可以波击到的范围外。”三人结合两人角色的技能，很快得出结论。    “哦？这里英勇跳跃的威胁有这么大吗？”潘林说道。    “借机抢个选手，问题应该不大。”阮成说。    “不过叶修看来是意识到这一点了。”李艺博说。    “两人真是寸步不让啊！”潘林感慨着。结果这时君莫笑站在骑士独活的极限距离外，居然开始大大方方地吟唱法术。    独活还是没动。    这个距离对法术来说也不算很近了，许斌认为完全可以等技能出手。    暴风雪！    君莫笑吟唱出了法术，冰雹、雪花落下。    独活两步跨开，闪过。被这种技能就这样打中，他还不至于。    君莫笑又接连吟唱了两个法术。有法师的有术士。许斌还是只操作着独活简单避过，似乎没有任何反击的意思。    “许斌开始磨了……”李艺博说道。    潘林头痛。许斌的比赛慢慢吞吞不温不火，真的挺难解说的。此时就是一味闪避君莫笑那边威胁不大的法术，也不知道他到底打着什么主意。    “不准备下来吗？”叶修开始说话了。    “不急。”许斌淡定。    “那我上来了？”叶修说道。    “好啊！”许斌欣然接连。    于是君莫笑一拉千机伞，伞骨外折，金属声铿锵作响，机械旋翼升起。    飞起！    君莫笑骤然提起到了半空中，叶修死盯着独活的举动。    动了！    就在答应对手上来。而对手也果真准备上来的时候。独活突然下来了。    英勇跳跃！    许斌操作独活施展的还真就是这个技能。飞身而起，骑士剑劈出。但是，距离君莫笑还有距离呢！叶修控制着机械旋翼，更不可能将自己送向前去。    独活在轰然巨响中落地，英勇跳跃掀起的气浪，带着这一击的冲击力，将周围一圈都仿佛压平了一般。    独活忽然朝着君莫笑招了招手，嘲讽！    君莫笑不受控制，直逼独活。但是也已经操作出了攻击。嘲讽并不影响选手对角色的攻击操作。    独活却是左手一提，那面号称全荣耀最坚固的叹息之壁，直接迎上了飞落攻来的君莫笑。    “以守带攻！”阮成说道。    “守就是攻！”李艺博道。    中了嘲讽的君莫笑看起来没得选择，只能是朝这面盾牌上撞了去。    盾牌可是不惧任何攻击的，而拦下君莫笑这一下后，独闯立即就能开始反击。    机会！    无数人心中叫着。    但是君莫笑的千机伞也打开了。    以盾撞盾。    顿时大家又摸不清接下来了。    盾牌碰盾牌，谁也不会有多大伤害，而且都有盾牌掩护下发起攻击的优势，许斌原本占据的优势，瞬时就被回到了起跑线。    两面盾牌撞在了一起，君莫笑从空中回落，冲劲更足，但若论盾牌威力，千机伞顶多算面轻盾，完全无法和荣耀第一盾牌叹息之壁相比。    盾击！    独活这一下，还用上了技能。    千机伞盾果然不敌，君莫笑被这一盾撞得，悬停在了半空，但跟着立即就已经成一团影泡了。    影分身术！    独活撞住的，赫然不过是个假身，真身，已经直接闪到了盾后，独活的面前。    嘲讽的那种控制作用。叶修根本不在乎。他倒是正需要接近目标来着。于是顺着独活给他的仇恨直接就来了。    剑光落刃！    剑搭脚边，急坠，直接撞在独活身上，撞得他朝后仰去。    不过剑光落刃的击倒效果并不强制，可以用受身操作翻滚后直接站起。    但是谁也没想到，许斌居然没做受身操作，独活就这样直挺挺地倒翻在地。    “漂亮。准确的判断！”阮成在转播中赞叹着。君莫笑剑光落刃之后，直接甩了一记拔刀斩过去，这独活若是受身翻滚，这一剑恐怕正好劈到，谁想到他居然干脆让独活挺尸，这一拔刀斩的剑光。顿时从他面上擦过。这一刚过，独活立即朝旁一个骨碌翻了起来，盾牌在身前掩护着。    “慢了！”李艺博叫道。许斌的意识是准确的，可是这一瞬操作好像有点慢，即使有盾牌护体，但攻势依旧是掌握在叶修手中啊！这一骨碌起来，应该立即反击的。    结果君莫笑竟然没有趁这机会进行攻击。    一抹幽光自独活护卫自己的叹息之壁上划过。    “开了风暴反击了！”李艺博恍然，难怪没有反击。难怪君莫笑也停止了攻势。    原来独活开了风暴反击。将一切攻击伤害用盾牌吸收再归还给对手的技巧。    “慢本来就是许斌的特点嘛！”阮成笑道。    李艺博有点脸红，却无法辩驳。因为许斌两次应对攻击。确实都展示了他的慢属性。    “叶修的攻势好像被阻断了。”潘林说道。    “没错。之前不做受身操作，还有这里开了反击风暴，硬是把拍子拉慢，叶修的攻势根本就没起来，被压着呢！”阮成说。这种对兴欣不利的局面，他可高兴了，但表面上不好太过分啊！虽然他已经旗帜鲜明了，但更要表现的淡然。不能是“哈哈你果然不行”，而应该是“呵呵我就知道你不行”。    “是吗？”李艺博却在此时突然笑了笑。    就在独活面前的君莫笑突然消失！    不，不是消失，准确来说，是从独活的视野里消失。君莫笑身形一晃，把自己藏到独活叹息之壁所阻挡的视野里。    许斌连忙让独活将叹息之壁举低一点，但是，还是没见君莫笑，君莫笑居然跟着他举低盾牌的节奏蹲了下去。    许斌连忙再让叹息之壁横向移动，结果就在刚动一瞬，君莫笑人影一闪，竟是反着叹息之壁的移动方向横向移了出来。    技能移动！    “过了！”潘林大叫。    君莫笑瞬间绕到了叹息之壁之后，攻击开始朝独活身上着落。    “君莫笑像是足球里过人一样过掉了独活的叹息之壁。”潘林叫道。    “哈哈，小潘你这个比喻有点意思。照你这么说，君莫笑藏到盾后，还下蹲，那就是欺骗对方的假动作喽？”李艺博笑道。    “哈哈，你说得也很有趣。”潘林也回赞道。    两位老搭档开心解说，阮成此时郁闷。    虽然他赛前也没敢看好叶修的对手，但他真的希望有人能快点把这纪录终结了，想想兴欣有这么一个耀武扬威的战绩他就觉得讨厌。    但是这一次，恐怕又是不行了……    过人般晃掉叹息之壁，独活完全暴露在君莫笑面前，散人快打已经施展开，技能连数轰到他身，叹息之壁这种时候怎么也掩护不到自己了。    “这种情况……我看许斌也慢不下来了吧……”潘林说道。    “慢不下来了。”李艺博开始没说话，直至看到独活试图将君莫笑关住，结果君莫笑施展移动技能，直接闪出接着攻击后，终于敢下结论了。    连胜纪录，终将延续。（未完待续）