    “很强，不过，他也只是27级，我们没必要在他身上浪费时间。”不知走出于想逃避，还是真的保持了理智。玩家群中有一人这样说着。    这个观点当然没有错，27级的流木，再强也进不了刃级的一线峡谷。就好像君莫笑就被杀掉了很多经验，但也不会影响他是个强人，只是这样的他需要花费时间去前回经验以及因为经验掉到等级线以下后飘红的属性。    荣耀里，红字的装备是耐久即将为零损坏，急需修理。而红字的属性也有这一层面的意思，急需补回经验完成等级修复。    属性红字的角色，虽然同样拥有这个等级，却肯定没有这个等级该有的属性。具体差距多少，要看经验差了多少。来说，刃级的角色，。级的属性也是完全有可能的。同样会红的，还有技能等阶，同样也只有补回经验才能修复。    对于君莫笑的队伍，公会们就是抱着这样的目的，但是对于这个流木，却不用浪费这个时间。这角色就是刃级，是个本来就不存在威胁的角色。    所有人也不知是很理智还是想逃避，都认同了这个看法，默默地，像是没发生什么事一样……个个都抽身闪人了。    流木没有追，缓缓地退到了一棵树后，原地就坐了下去。    再强的大神，没有法力也不可能有任何战斗力。    只拿着一把万级蓝字光剑的流木输出着实一般。再加上和对手差了六个等级，等级压制带来的伤害抵抗也很可观。黄少天击杀了这一个角色，足足用掉了流木百分之90的法力。    流木的包裹里是空空如也，此时对方如果要上来攻击他，他唯有继续逃窜的份。    不过对方终究是都走了，扔下的那句话黄少天也有听到。对此他没有任何疑惑，也没有发表任何意见。    由此可见黄少天的垃圾话也绝对是收放自如的，在这个没有法力基本没有战斗力的情况下，愣是一声没吭。    没有食物，没有药剂，干坐着也没有多大的恢复效果。法力想这样自动补完，从和濒临状态恢复满的速度是一样的。从。到，四，没有任何回蓝属性的情况下肯定是，0分钟。    那家伙跑哪去了？    黄少天想着，流木探了半个身子出去望望，结果就见一条腿伸到了眼前。黄少天多机敏，立刻操作流木一今后滚，刺下的那点法力还是能做出点攻击的，飞快地一个拔刀斩朝那半个人影砍去。    人影闪回树后，拔刀斩劈在树上，削起了两块树皮。黄少天听到树后传来声音：“看来我们应该组一下队。”    修的声音，黄少天长出了口气。    “都甩掉了？”黄少天问。    “没有，马上就到。”    “我没有法力了。”黄少天说。    莫笑手伸进口袋后又一抖，扔了些食物饮料还有生命法力药剂到地上。    “鄙视你啊！带这么多东西。”黄少天一边捡一边还要嘲笑。    “老兄我这是在打网游。”修当然也明白黄少天的意思，角色的负重那是越低越好。只图痛快装上满满包裹的药剂，那是变向地削弱自己的战斗力。越是高手，这方面率来的影响就越大。    用流木把东西都捡进自己口袋后，黄少天立刻让他坐地喝起了饮料来恢复法力。    “来了！我先走了。”耸说。    “掩护我一下。”黄少友说。    “掩护什么啊？有人搭理你吗？”修说着君莫笑已经跑远，林子里到处传来“在那”、“在那”的声音，不住地有角色从树影里穿出朝着君莫笑逃走的方向追去。其中有些家伙几乎是从坐在地上的流木身边掠过的，却都好像看不到这里有个人一要，非常不闻不问地继续去追君莫芜    “你帮我爆个剑呗，这蓝字光剑恶心死了。”黄少天这还给修发消息唠叨着。    “有没有常识？这些人都30多级的，爆出来的装备你能用吗？”修回道。    “网游真是麻烦！”黄少天尴尬地掩饰这个低级失误。实在是多年不碰网游……直用得顶尖账号夜雨声烦，装备需要等级这种概念居然都淡薄了不少，一时间没有想到。    众玩家狂追，切换奔跑方式，各种变向，操作得手都快抽筋了。两大神却是一点都不管普通玩家死活，仗着手速突出这还一边发消息聊着天。    流木这里坐着喝饮料很快法力也补了个差不多，之间跑过去几个，都对他视若不见，黄少天也得乐不去打招呼。这眼看法力就快完全恢复，突然又一个剑客从眼前跑过，一边乱转视角找不到君莫笑在哪里。呆站了片刻，看起来是发了个消息，随即找出了方向，提剑冲了过去。    这剑客手中的赫然走把大剑，大剑重剑物理攻击高，虽然攻速慢了此，但却狸碟不少剑客喜欢使用。黄少天剑客中的第一高手，各类武器当然都是很有研究……看这人手中大剑，立刻跳了起来：“哎那剑客等会。”    剑客不理，狂奔。    “哎叫你等会听不到啊，有没有礼貌啊你！你就是没开语音我也不能原谅你，玩荣耀能不开语音吗？能吗能吗能吗？”黄少天一边嚷嚷着一边挥剑追了上去。那剑客却好像是下定决心不要理他般的，头也不回地继续跑。    “你手里的大剑是强龚之剑吗？万级橙武，不错呀！不过这样你的负重可就比我高了哦，而且我告诉你，我身上了除了一点点药剂什么都没有哦！听好，是什么都没有。这是什么概念知道吗？这意味着你就是拔光了装备裸奔也会被我追上的，你跑得根本就没有意义。你看，才这么了这么几句话的功夫距离已经拉近不少了，你说你还跑什么呀，站住聊聊啊兄弟。嗯不想换换武器用用？刃级光剑，蓝色品质，攻速10，用过你就会爱上它，保证比你的大剑更加顺手有起……”    “我靠你的，就27级，哪来的刃级光剑啊！！”那剑客忍不住搭腔了。    “很好，你的观察力感动得我都要哭了。你还知道我是刃级啊？那你跑什么，过来和我决胜负！”黄少天叫道。    “哥没时旬！”大剑剑客不留步。    “由不得你了，三段斩。”黄少天话蒂招出，三段斩三道剑光闪出，这次却是当作位移技巧。但这大剑剑客也不弱，连忙也是三段斩往前赶。    “哈哈哈哈！”黄少天大笑声中，三段斩第三剑却是劈到了大剑剑客的后背。    “太不注意细节了兄弟。你这种负重，这种攻速，你以为同样用个三段斩就能闪开了吗？没有用的！蓝字光剑，，0攻速，现在你知道厉害了吧！”黄少天一边嘴上唠叨一边操作不停。这大剑剑客能有橙武，可见也是公会重点培养对象，实力比之前被黄少天干掉的剑客也是要强些的……但是，普通玩家而已，就好像一只蚂蚁强壮不强壮对于大象来说都没所谓。    大剑剑客水平虽然略高，但和黄少天实在不在一个级数。而且上来就被黄少天一个背击，这时连视角都转不过来，连续的数段攻击都是浮空加背击。四下又不见自己兄弟路过，大剑剑客心知自己也是要栽在这里。更郁闷得是人都要死了，连骂几句都插不上嘴。这货一边砍人一边还唠叨个不停，烦得要死。    身处局中的人，大多不会把这样唠叨的剑客往黄少天身上想。    普通玩家认识的黄少天都是比赛直播或是录相上的，那是他们的偶像，尤其是剑客玩家们的偶像。从旁观者的角度，他们会觉得黄少天那泛滥的垃圾话是那么的美妙，尤其是刷得对手脸红脖子粗进而暴躁的时候，支持者们无一不是哈哈大笑。    而此时，亲身经历这种攻势，心中有的除了烦闷还是烦闷。这种身临其境后的感觉，真的和他意识中的那个黄少天根本不是一个人。    遭受双重打击的大剑剑客很快就招架不住，丝丝剑光在他周身缠绕，生命不住地往下滑落着。就从这生命的滑落上，都可以看出对手攻击的连续性是多么的强。只是大剑剑客这时候真的没有任何心情关心这些了。自己为什么还不死？他甚至产生了这样的念头。    他如愿子飞    他的生命终于一滑到底，对方的攻击也是立刻在此时止住。大剑剑客长出了一口气，折磨终于是结束了啊！    画面一下子变得灰白，拉远，不再是角色的第一人称视角。人都死了，哪来的视角？此时更像是死亡之后的灵魂漂离了尸体，呆呆地看到自己的身子从半空中跌落。    “靠！！”大剑剑士看着灰白的画面猛然怒吼了一声。可惜此时他角色已亡，语音是不能再发出去的。    他赫然看到，他的角色跌下的一瞬，手中的大剑也滑落了出去。    “哎哟，运气怎么这么好啊！随便杀个人也能爆到橙武吗？果然太久没玩网游就是不一样啊！这人品积攒的真不容易。”黄少天喋喋不休地念叨着。    “借用一下，用完还你。”黄少天让流木过去捡起了万级橙武强袭之剑，头顶上冒出了这么一个文字泡。他知道对方虽然听不到，但是文字是可以看到的。尸体还在这呢嘛，还没复活回城呢！    哦吼吼，白天更新，见过没有见过没有？（未完待续，如欲知后事如何，请登陆    为了方便您，请记住“彩虹址:httpngwenxue    style="text-align:ter">    打开网页就运行    ml;这里是整个页面代码,也可以指定id    