    凭职业选手的手速，打字比说话还快一点难度都没有。但此时叶修也顾不得敲字了，他不怕自己打得慢，但怕发出去的消息包子不注意看，于是也只好高声询问：“你咦什么？”    “人不见了！”包子立刻大声回答。    “是隐身斗篷吧？当心！”叶修叫道。    “明白。”包子声音洪亮。    “你们两个需要这样吗！”陈果拍桌。    “风太大，不大声的话会听不到的。”包子连忙解释。    叶修无语，大声讲话哪里是这个原因啊？是因为目前两个不在一个区域，所以需要在游戏外传递声音吧？隔着耳机，那当然说话声得大些了，什么风太大听不清楚啊！叶修发现自己还是有些大意了，自己应该和包子坐在一起才对，那样才更加方便了解和沟通。    “小子，隐身斗篷是吗？我已经看到你了，快出来！”包子说着又已经开始威逼利诱他的对手了。    “哎呦，有埋伏！混账，看我修理你！”    “啊，还有一个！”    “呀咦，又一个！”    “我勒个去，还有……”    包子叫声不断，叫得连跟他们根本不是一个图的陈果都紧张了。    “怎么回事怎么回事？”陈果凑头就想从叶修的屏幕上发现情况。    叶修的君莫笑正急着赶路呢，没到场呢哪里有包子的影子啊！抬头按开陈果的脑袋：“专心你那边。”    “情况怎么样！”说着叶修问包子。    “五个毛贼！”包子说。    包子这边，起初确实只是看到了那个叫盒子的玩家，但跟着很快，盒子的同伴就赶来支援了。他们是一个五人亲友队，本也是在分头行事，但在盒子拣到一双袜子后，其他四人立即就赶来支援了，结果正好来抢袜子的包子相遇，二话不说，立即开打。    事实上人家只是一个接一个地赶到罢了，哪里像包子说的是“有埋伏”。    “啊哟，有路过不平拔刀相助的好汉！”包子这时又叫了一声。    叶修一想，哪有什么好汉啊，也是冲着盒子来抢袜子的吧！    “大哥，自己人！”    跟着，叶修就听到包子热情地和好汉打着招呼。    叶修都替包子感到惭愧，但是就连他都没料到的是，包子这样的招呼，倒是让对方非常茫然了一下。    因为来的这一队，是霸气雄图的一队派出人马。大公会玩家占据了当前75级的很大一部分比例，所以在这样随机的安排中，也时有可能相遇自家队伍。公会方面也是早有交待，如果遇到自家队伍的话，双方通力合作，追求整体成绩。    所以现在包子跳上去一句“大哥，自己人”，对方特别恍惚，下意识地就“哦”了一声，跟着就把包子视为他们霸气雄图队伍的，立刻带人上去，把包子给掩护下来了。直至都冲上去了，这才猛然意识到点什么。跟着回头再一瞅：包子入侵！    这什么自己人啊！这是兴欣的狼啊！    包子入侵作为从第十区就跟着叶修的君莫笑混起来的主，早被各大公会看作超级顽固份子了。    “兴欣的，打！”    那小队长一下子反应过来，二话不说，盒子那的袜子都不抢了，转身翻手就给了包子入侵一刀。    “自己人也打！真是好卑鄙！”包子叫道。    如此坚定不移的口气，让霸气雄图的几位都有点恍惚了。因为神之领域角色是可以重名的，要分辨两个重名的角色，除了看职业啊装备之类的，最稳妥的其实是看角色编号。每个角色都有编号，就仿佛身份证号一样。这个角色编号是绝对不会重复的。    包子入侵这个古里古怪的名字，这之前真从来没听说过，更别提在自家公会了！可现在包子这种确信的口气，愣是让霸气雄图的几人又恍惚了几秒。    完了却还是清醒过来：“放屁！我们公会哪有什么包子入侵，打！”    轰！    喊打的是他们，结果先被打的却也是他们。正朝包子入侵扑去，一发炮弹落在了当间。包子入侵毫发无伤，霸气雄图的人却都被爆炸的气流掀退了。叶修的君莫笑终于杀到。    “君莫笑！”    霸气雄图的几位一声惨叫。    君莫笑这个名字不算稀有，但是叶修的君莫笑却太好认了，都不用资料里那独一份的散人职业，就看这角色造型，花花绿绿各种混搭，神之领域就找不出第二个来。    “撤！”    小队长展示出了他的果断，一见君莫笑到阵，连盒子那边的袜子都不要了，领头就跑。    “看到我老大来了就想跑，你这个卑鄙小人！”包子这边飞了一砖过去，那小队长跑动中还是成功闪过，但就是不理解包子这话怎么解释。大家都是竞争对手，直接喷脏话什么的也不稀奇，但说什么卑鄙小人就太没道理了吧？自己还没来及卑鄙呢！    “包子不要追了。”叶修喝止了包子，再一转视角，盒子五人小队根本不想开战，得了这空当，早就逃出不少了。    “快追这边。”叶修叫包子。    “速度！”包子也不知道是喊谁呢。    “有没有看到他们交易？”叶修问。    “嗯？”包子单字反问。    叶修果断闭嘴了，这种细节，怕是包子不会留意到。因为他们参与的是队伍竞争，所以他们这边的榜单是以队伍为单位排列的。除了拾到袜子的时系统会播报某某某以外，如果他们在队内进行交易转移，那是不会被系统公告出来的。而榜单上显示的只是他们的队伍拥有了一双袜子，到底还是不是在之前捡到的木盒身上就不好说了。    这支亲友队不是什么有来头的人物，但该有的脑瓜还是有的。叶修此时一看，对方一队人是分开逃散，立刻意识到袜子可能已经暗中转移，未必还在盒子身上。    “你盯紧盒子，我去追其他人！”叶修飞速安排，考虑到对方可以故布疑兵，这袜子没准偏就留在盒子身上呢？    盒子的运气还是不错的，在本图第一个拣到袜子，而且这之前就已经拣到一件道具隐身斗篷。    于是在拣到袜子，上了公告，而后再遇包子时，盒子果断就把隐身斗篷给用了。随后他的亲友赶到，这边赶来的人也已经不只包子。普通玩家可没霸气到神挡杀神佛挡杀佛，此时一门心思想得就是保全拣到的这双袜子，于是一有机会立即开溜，而且五个人五个方向，大摆**阵，反正死了不掉经验不掉装备，那自然人人敢于牺牲小我了。    袜子在哪个角色手上呢？    这个迷题即便是经验丰富如叶修也实在猜不出。于是在让包子继续盯紧盒子后，叶修自己做了最简单的选手，拣最近的追。    最近的是个狂剑士，叶修的君莫笑行进中开炮，丝毫没影响他操作的精准。狂剑士玩家手艺就粗糙多了，听到身后炮响，角色不回头就在那跳，完全就是普通玩家没思路没意识但又觉得这种时候必然做点什么之下的操作。    于是这一跳，配合着爆炸掀起的气浪，狂剑士玩家把自己吓了一跳：喝！自己居然能飞这么高呢！    再然后，落地时想来个受身操作的，结果也没成功，前滚翻造型摆了一半就已经触发，脑袋一下子没入雪堆不见，摔得那叫一个扭曲。    叶修的君莫笑转眼就冲到了跟前。    “别追我，袜子不在我这！”这玩家一看不能力敌，立刻智取。    “哦？那在谁那？”叶修问。    “我不知道，反正没和我交易。”这人一这说着，突然刀光立雪地下扬起，这一偷袭来得也算突然突兀了。结果君莫笑手中的千机伞却更快，一甩就变长成了矛形态，一个龙牙把这狂剑士扎了个僵直出来。    这位也是直至此刻，才赫然看清眼前这人的名字。君莫笑是最后一个到的，那时他们小队已经在跑，倒没人留意这么多了。    “君莫笑！”这人一下子嚷出来了，君莫笑比包子入侵可要有名多了。    “是我。”叶修应着，操作可没停，抓紧时间要解决对方检查有没有拿袜子。    “我有看你们比赛啊，表现特别好。”对方叫道。    “是吧，你看的哪一场？”叶修随口问。    “和无极那场。”    “是吗？我怎么没看到你啊？”叶修问。    “啊……”这人语塞了一下，因为挑战赛就是挤进竞技场的房间里看，观众名单有列表的，真要说有什么人来看的话，是可以都看到的。这人这时答不话，显然是因为并没有看而底气不足。    叶修笑了笑，也不以为意，看没看的，都不能阻止他继续下杀手。袜子，眼下的主题是袜子。    狂剑士当然不是叶修对手，不到一分钟就被解决，叶修一看，运气不行，这里真没爆出袜子，难怪这位话比较多，没准就是想借此分散自己注意力来拖延时间。    叶修转着君莫笑的视角再朝四下一看，其他人却已经都找不到了。这大风雪的图，视野范围实在有些差。    “包子追到了没有？”叶修只好继续“风太打可能听不清所以必须大声说话”的对话。    “追到，正在修理他！”包子回应。    “位置！”叶修这边也没目标了，所以决定去支援一下包子。    （未完待续）