    第一百一十章观望中    队伍里有两人，一个君莫笑，一个寒烟柔。两人虽是一队，打怪却是各打各的，没有什么配合和交集。离恨剑加入以后，两人也是略打了一下招呼，就继续各忙各的。刘皓在一边开始打怪后，就成了三人各忙各的局面，没人凑上来找和他配合，弄得刘皓也只好一个人砍着怪。    更让他郁闷的是这两人只是打怪，话都不说的。刘皓虽然伪装了一下声音什么的，毕竟还是不敢说太多的话，看到叶秋是两人练级他本来挺高兴的，觉得这样旁听一下对方的聊天或许就能获取到自己想知道的信息，哪知过来后除了碰面时的一句“你好”就再没听到第二个字了。    打了一会怪，刘皓烦闷得不行。早知道这两人不说话，自己刚来的时候就主动一些，现在自己也闷了半天了，突然开口打听什么，会不会显得很可疑？    如此想着，刘皓也只好闷在一边了，只是时不时关注着这两人的情况，渐渐地，却发现了一些不寻常。    君莫笑的攻击好高    刘皓毕竟是职业级的好手，这点基本判断力还是有的。君莫笑不是正牌战斗法师，但运用战斗法师的打法，输出却比那个寒烟柔还要强。那个寒烟柔刘皓也都看在眼里，操作相当快速的一个人，和君莫笑相比不至于是在操作技术上导致输出的差距，如此一来只有一种解释：君莫笑的装备更强。    最直接提高攻击力的当然是武器。刘皓虽是职业选手，这25级的武器却也实在认不太清，要是他本职魔剑士的还好些，此时君莫笑手中这个尖头一段白的战矛却完全不认识是哪个武器。    注意到输出问题后，刘皓这边也开始留意操作。他要和君莫笑保持一样的操作节奏，然后通过自己这边小怪的输出量来对比估算出君莫笑的攻击伤害。虽然两人不同职业，但对于职业高手来说这种判断还是做得到的。    结果让刘皓大吃一惊，君莫笑的武器，他想到过有可能是橙武，但从输出的效率上来看，好像比橙武还要高出一筹，这貌似是25级的银武？    刘皓有些不敢相信，又让离恨剑和君莫笑保持了几次同步节奏后，他却不得不肯定这个判断，而且是越来越清楚的肯定。这么明显的输出差距，不会是身上的某个小装备带来的效果，只可能是武器上最直接的攻击力差距。    银武，这家伙居然有银武，这新区才开多少天了这家伙就已经有银武了？    这银武是什么？是战矛却邪吗？不像啊……    却邪是斗神一叶之秋所用的银武，刘皓当然也见得多了，和眼前这柄大不相同。况且却邪就算是叶秋也未必完全清楚是怎么做出来的，自制装备那可是俱乐部高度保密的东西。    “这家伙，难道真得还没死心？真得还打算重新返回职业圈，就是用这个账号，带着这个银武吗？”识破君莫笑手中的武器是银武后，刘皓如此想着。于是他开始更加谨慎，他决定好好地蛰伏下来，直到完全弄清这个叶秋到底是想搞什么鬼为止。    三人继续默不作声地打怪，渐渐地天已经开始亮了。刘皓过了之前情绪上的亢奋期后却是感到一阵又一阵的倦意。他并没有什么通宵的习惯，今天却是彻底得熬了一夜，此时开始不住地打着呵欠。可是看那两个人丝毫都没有停下的意思，他也只好咬牙坚持，他怕自己提早离开会错过什么信息。    早七点的时候，叶秋突然没打招呼就下了线。刘皓一怔，心里却是一阵喜悦：总算可以去休息了。    结果还等他把完呢，君莫笑却又立刻回到了游戏，继续在不声不响地打怪。    “靠啊……这两个家伙打算玩到什么时候？”刘皓红着眼睛在电脑前挣扎着。    八点……    九点……    十点……    两人丝毫不见退意，更要命的是两人依然是一句话也不说，只是在那机械的打着怪，好像永远也不会烦似的。    十一点，打怪还在继续，离恨剑却突然不动了。叶修和唐柔开始还没太注意，发现后连忙帮这家伙把身边的怪打跑，在旁护卫了一会，却还是没见这人有什么动静。    “人呢？”唐柔说。    “不知道啊……有啥事吧？”叶修说。    “哦。”    小事一件，两人都没怎么在意，接着练他们的。    半晌后，离恨剑才微微动了一下，很是挣扎地砍了几个怪。    “回来了。”唐柔说。    修答道。    还是小事一件，两人还是没去理会，还是继续练他们的。    刘皓痛苦非常，自己居然坐在椅子上就睡着了，要不是差点滑到地上真不知什么时候才能醒来。勉强又打了一会，实在是坚持不住了。    “大神，你们玩着，我先休息去了。”刘皓说。    “哦，好的。”    “你一般什么时候在线啊？”刘皓问。    “通宵。”叶修说。    泥马刘皓差点没骂出来，这不是要他的命吗？职业选手那也是一份工作，每天都有日常的训练等很多要做的事，尤其他还是副队长，哪有功夫天天通宵来打游戏。刘皓暗自咒骂着，只好留了一句：“我通宵的机会不太多，但刷副本一定叫我啊”    “好的。”叶修答道。    从头到尾，这家伙貌似就没说过一句话是超过五个字的。刘皓也搞不清楚自己现在是个什么处境，困得跟样的他思考能力已经退化，匆忙退出游戏后就朝床上爬去。刚脱了衣服就听门被敲响。    “皓哥在吗？老板那边叫你过去一趟……”    “我就去……”刘皓泪流满面，重新穿好衣服挣扎着爬下了床。    兴欣网吧这边，练到12点叶修就准备去休息了，唐柔今天是早班，继续守着前台一边工作一边游戏。陈果则是黑了个脸站在一边。这两个家伙，那天表态说什么“自己有数”后，立刻玩得更加疯狂更加没日没夜。    “你们的什么记录破了没有？”陈果问着。    “破了。”叶修说。    “但今天早上又被人破回去了。”唐柔补充。    “你们还要继续折腾？”陈果问。    “观望中。”叶修说完就休息去了。    晚上起来接着游戏，冰霜森林副本记录依然高挂嘉王朝的名头，却再没有公会来找君莫笑。显然大家都已经受够了这个副本，如此刷来刷去，靠自己实力倒也罢了，还总得付出报酬找人代打，却是得不偿失了。    相比之下，埋骨之地的副本记录这几天其实也持续被人刷新着，只是在冰霜森林记录漩涡的抢眼表现下都被大家给忽略了。此时各大公会第一等级的玩家都已经到了27级，正是埋骨之地的最高等级。虽然27级不像25级有新技能一武器一样会有个质的飞跃，但在记录这种抢分夺秒的内容，一个等级也足够产生些许差异了。眼下的埋骨之地副本，已是27级队刷出的一个比较强的记录，保留了很久。但保持着记录的霸气雄图却也没有高兴到哪去，因为他们都清楚他们的记录保留不了多久。君莫笑？或者是有高人代打的嘉王朝？随时都有可能把他们的记录破掉。    嘉王朝那边霸气雄图当然是防不到了，君莫笑这边，夜度寒潭却是在死盯着他的等级。只是……目前的记录本来就是他们霸气雄图的，再买君莫笑过来把自己的记录给刷掉，这个会不会有点冤啊？    夜度寒潭有点迟疑，想着是不是先放手让其他公会刷一下，自己后发制人。可其他公会的话一样会是去请君莫笑，君莫笑刷出的记录，自己再请君莫笑去破？这个好像有些强人所难。除非这家伙卑鄙阴险，故意在之前的记录中留一线。不过有点脑子的人肯定是不会故意这样做的，这个比较败人品。而且先帮一家刷了记录，接着又接另一家的买卖去刷自己刷出的记录，这种做法也很过分很让人不齿啊，这家伙应该不会这么做吧？    这个不用猜，到时问一下就行了，现在还早。夜度寒潭看了下好友中的君莫笑，还在25级上。    叶修此时倒也清楚他不到27级是不会有公会再雇佣他来刷记录了。所以只能是先去提升等级。零点快到，副本次数即将刷出，田七照例来消息问是不是副本。叶修自然不会推辞，练级而已，他倒是不挑人。    田七这边又是他和月中眠两个。浅生离和暮云深二人在刚开区时活跃了两天后，现在已经不怎么会在凌晨出现了。    “包子说他打竞技场，先不来了。”田七说。    修应了声，这边也是发了消息出去。    “副本啦”这是发给刚刚爬上线的苏沐橙的。    “副本去不去？”这是问唐柔的。    两女各应了声后片刻已到，五人队组成。田七询问：“高手兄，咱能刷出记录不？”    “可以试试。”叶修看了下埋骨之地的副本记录，25分14秒32，霸气雄图出品。    眼下这队里有职业级的他和苏沐橙，操作准职业水准的唐柔，再加个田七和月中眠两个熟手，队伍不极限，不过刷一下普通玩家这记录还是有可能的。毕竟25级和27级之间没有装备和技能上的明显差距。    正等着零点副本次数刷出，叶修忽又收到一条消息，一看，是昨天那位新加的好友离恨剑：“大神下副本吗？”    “不好意思啊，有队了。”    “加我一个啊”    “人满了呀”    靠靠靠靠靠靠刘皓想把显示器给吃了。    第三更到，月票有木有有木有木有的都把显示器给吃了    ..