    “糟糕了！！”暗香疏影说了一句后，几人心都提到嗓子眼，齐齐把视角转向了那个草堆中的狗洞。    “快撤吧！”一人说着。    “外面有可能也有人了！”暗香疏影看起来临危不乱，颇有几分大将分度。但是紧跟着一句立刻露龘底：“我们死定了……”这家伙不乱，原来是因为已经绝望了。    “死什么啊？你现在就是下线也来得及吧？画笔”叶修才是真的临危不乱。    “哦哦，把这忘了，大家快下线！”暗香疏影忙说。    “那就不送了啊！”叶修说。    “嗯？”暗香疏影这已经都点到退出游戏了，瞅到这句觉得有点不对，连忙又是松开：“你不下？”    “我不急……”叶修是真的临危不乱，操纵着君莫笑巧度望天转了一圈。    “这样的高度，以岛级boss的抵抗，想浮空送进来需要很高的配合操作。”叶修仔细看完他们窝着这地的四面围墙后，做出断言。    “哦？”暗香疏影此时也拦了其他四人下线的举动，君莫笑是个大高手，所以他预感他们可以有点神奇的期待。    “所以他们想把boss送进来，可能用扫地攻击从那狗洞吹进来更容易。”叶修说。    “嗯？”暗香疏影明显还是没捉到叶修的思路。    “我们可以在这里拦上一拦。”叶修说。    “大哥，他们先翻墙进来的话，我们就都曝光了。”暗香疏影说。    “老兄，你趴那缝不朝外看的啊，他们哪有人过来翻墙啊！”叶修回道。    暗香疏影恍惚了一下，连忙从他们偷窥状况的那墙缝朝外瞄，果然对方此时并没有人过来要翻墙的举动。至于叶修他们两人翻来的那个方向，那是要绕个圈的。叶    修是怕惊动biss才会这样做，这些人现在却完全没有这个问题，boss已经被他们引走了。这帮人争分夺秒，刚刚有了个计划，立刻就开怪开始行动了。    “仔细听！”叶修在频道里说着。    墙缝外没有什么了，但是狗洞墙的另一边，却是有各种战斗的声音越来越清晰地传了过来。    “可是这要怎么堵？画笔”暗夜疏影对于这个问题也很茫然。    “熟悉技能判定的话，就可以做到。”叶修操纵着君莫笑，已经蹲到了那个狗洞边。    “可你这么一挡，对方知道里面有人，还不该先过来把我们灭了？”暗香疏影想来想去，觉得还是得赶紧下线。    “所以不能让他们知道，要让他们以为是他们的失误。”叶修说。    “这种事，怎么做？”叶修说出的每一句话，暗香疏影都在茫然。    “看着就走了。”叶修发了个微笑的表情。    “随时做好下线的准备。”暗香疏影严肃道。    墙另一边的战斗声已经越来越清晰，那极其秘籍的枪声，显然是荒野镖客这样的**几c才可能拥有。至于玩家们的攻击声音就杂乱无章了，但叶修依然是努力听着，从中捕捉着信息。不过最直白的信息，还是对方的对话传递过来的。    “拉过来，拉过来！！！”    “牧师别加这么凶！当心四。”    “不加他都要死了。”牧师瓣解。    “仇恨加大点！别光顾着跑！你跑得有子弹快吗？”负责拉怪的哥们受到批评。就这么几声呼喝，外面什么情形已经被勾勒出来了。显然是拉怪玩家建立仇恨后迫    不及待就往这边跑。但荒野镖客是枪手系的远程攻击者啊！你再跑他也可以在后面追着攻击。于是牧师不得不给加血，结果拉怪的哥们只是跑，不回来继续建立仇    恨，仇恨一会就会转到牧师身上去了。    “笨……让牧师站过来不就行了……”叶修忍不住想说两句，“这哪家公会的？”    “没看太清啊！有人看到了吗？……暗夜疏影回道。    结果大家都说木有。他们从涛缝瞅到来的这伙人，但这墙缝可给的视线空间非常狭小，这人不站得讲究一点，头顶上的名字和公会称谓都看不到。所以目前这些人什么来路，他们没一个人看到。    “那边还是盯着点啊，注意有没有人来翻墙。”叶修指挥着。    “明白。”暗香疏影立刻找了两位继续盯着，而他则是继续紧张地把视角集中在狗洞。    外面的枪声越来越近，显然是荒野镖客已经越来越被拉近狗洞，突然就听到一声惊呼：“靠，。t了！”    “牧师快过去！”    “远程啊……他站那边攻击不过来了…牧师的声音有点想哭的感觉了……”    都死人呐！往这边推一堆。”    纷乱的脚步，纷乱的各类攻击声，叶修却已经把他听觉集中完全集中在了荒野镖客的枪声，他要知道荒野镖友距离这里，到底还有多久。    近了，越来越近了……    叶修可以听得出来。这帮人做得还是不错的，boss在他们的折腾下还是顺利地被挤到了这狗洞。    “挤好位，挤好位！”外面现在最多强调的这是句话。    “准备！”突然，一声饱含着兴奋的指令。    连串的几个技能声后，“轰”一声响……个单独的技能，干脆利落，清晰地传入每个人的耳中。    落花掌！叶修已经飞速地判断出来。立刻趴下身压倒了草堆，低下的视角立刻看到一个黑影迅速就要装满龘狗洞的样子。叶修没有丝毫迟疑，以趴倒在地的姿势，一个攻击已经从狗洞里递了进去。    除了叶修，没有人知道他这一攻击指向的是什么地方，紧张地站在一边的陈果等人，视角是不可能钻到狗洞里的。不过陈果有先天优势啊！她麻利地一转头，视角落到了叶修的屏幕中。    看起来，叶修用到的只是一记普通攻击，看起来，也只是很平凡地攻击了一下那钻洞而来的荒野镖客，但紧跟着，就听到“咣”一声，土墙上有尘土震落，捂在狗洞边的草丛似乎都颤了两颤。墙壁地另一端传来一个声音：“再来！”    显然，这一次吹入失败了，但是究竟是不是和叶修有关，陈果愣是无法用理论上看出来。她不知道叶修那一下到底造成了什么影响。    “朝两边躲开！！”叶修这时一边发着消息，他的君莫笑也是麻利地跳身而起，直接滚离开了那个狗洞，结果其他几位都没反应过来……就见数颗子弹呼啸着就从那洞口飞了起来，当场就有两人中枪。”    “怎么搞的！画笔”中枪者魂飞魄散。    “在起身啊！都当心着些。”叶修元奈地回了句后，已经又蹲回那里了。    外面又是杂乱的技能在控场，又是一番调整后，叶修再度听到了那声熟悉的落花掌破空声。    趴下，攻击。    叶修所做的，看起来就是这么简单，但是隔墙一边，立刻又是一声郁闷的“再来”。    “我看不懂……”陈果望着君莫笑又一次跳开躲掉了荒野镖客起身时乱射的子弹，很坦然地承认了。    “有什么看不懂的？我只要稍稍用攻击改变一下他的位移，随便让他的哪个部位在墙外蹭一下，他就进不来了。……叶修说。    “我这清楚，我就是不明白，这种事是怎么可能做到的！”陈果说。    “你这个问题，我真是不好回答啊……我觉得，可能只能说因为我是叶秋了……叶修无奈道。    “”陈果无言以对此时对方的第三次……”再来”也已经开始了，这一次，陈果没有只盯着叶修的屏幕去看，她开始留意叶修在那一瞬间到底是怎么操作的。    “轰……”不知问题根本原因的墙外人只当是他们的失误，所以还在执着地使用他们一直的套路，负责吹进boss的，依然是战斗法师的技能落花掌。    叶修的操作，就是从听到这一声时开始。    趴倒，压下草丛，把视角对向狗洞。    攻击，陈果看来叶修根本就是胡乱地随手一点……    但随后，她发现，君莫笑做出的攻击，似乎并不是一记刺击，而是有一个形同上挑似的挑动。    陈果大惊。因为刺击类是点击攻击，而劈砍、上挑、或是横扫这类攻击，都是需要甩动鼠标完成的。    君莫笑做出的攻击是这一类，但是很认真看他操作的陈果，竟然没有发现他那右手有这样的甩动。    墙外又一次喊出的“再来”已经蕴含着一股子怒气了。而这一次，陈果不看屏幕，她只是死盯叶修的右手。    “轰！”落花掌来了，右手动了，陈果瞪大了眼。    点击之后……    好微小！！陈果这一次终于是看到了，但是，她都不敢下结论这就是那甩动的操作，因为她还是没有察觉到叶修的右手有什么位移，他只是看到在点击之后，叶修的右手似乎有一个极其轻微的颤抖。    这种颤抖……陈果把自己的右手凌空放在了面前。她发现，自己维持这姿式时右手略有晃动的幅度，都远比叶修那一下颤抖要大得多！    那样一个颤抖，也是操作？？？    陈果忽然发现，这很有可能。因为在那样一个只够钻个人进来的狗洞里，想施展这样的甩动攻击，而且还想达到预期的效果，操作必然是需要精细之极。幅度稍大，武器可能就磕洞上，甩不下去了。    虽只是普通攻击，但却是精细到极致的操作。