    冰狼挡下了百花缭乱的攻击，其他召唤兽也俨然一副保护君莫笑的姿态。而叶修呢，也非常配合地将君莫笑往召唤兽的身子后边掖着。    与此同时，又一个召唤阵也在悄然凝聚着，但是正冲向君莫笑的冷暗雷却突然一反手，一记板砖就朝昧光丢了过来。    他的冷暗雷原本完全压制着罗辑的昧光，让昧光无法再做召唤，但是对已召唤出来的召唤兽的指挥却是不存在被打断一说的。这种情况下，一般召唤兽都会连忙指挥召唤兽来救，可是罗辑却没有，他的召唤兽之前围攻石不转，这之后顺势就开始了对舍命一击后君莫笑的保护。    他自己呢？    对冷暗雷的攻击，能躲就躲，躲不了……躲不了就靠小手冰凉。    白光不断地在昧光身上闪现，帮他维持着生命。在有治疗这样看护的情况下，单凭一个角色的输出是很难击杀对手的。    林敬言当然清楚如果将昧光和小手冰凉一起控制住是最好的状况。但是罗辑和安文逸虽是新人，却一点也不蠢，两人的角色哪怕是在被兴欣保护起来的时候，也从来不会站在一起，防得就是被对手一锅端掉。    哪怕是安文逸之前让小手冰凉冲出来帮昧光挡砖挡攻击时，也特别注意两个角色之间的距离。    林敬言所希望的最好状况，兴欣两位一开始就防着呢！    所以一看形势有变，林敬言直接让冷暗雷转火冲向君莫笑，一点阻碍都没有。但是他早料到他这一放开昧光，罗辑肯定要有动作，这不，一看召唤阵起。立即反手就是一砖。与此同时还一转身，果断杀了个回马枪。    本就被他压制得死死的罗辑，有必要还这么绕上一圈大动干戈吗？当然没有！    林敬言心中的算盘，是用这一砖引诱安文逸再让小手冰凉过来掩护，他盘算过距离了，这次小手冰凉再冲回，他一个回马枪，肯定能将两人的角色全部控制住。    眼下，霸图本就以四对五暂时少一人。韩文清的大漠孤烟赶回更是需要时间，安文逸的小手冰凉完全无人看管，而在这种无干扰情况下，安文逸的治疗水准堪比大神，翻开兴欣的生命列表。那血线的跳动也是非常和谐完美的。    控制治疗！    职业群里的职业高手已经开始讨论了，眼下，控制兴欣的治疗甚至可能比起强杀君莫笑还要重要。治疗控制稳了，就算叶修的君莫笑撑过舍命一击后无法治疗的时段，也会因为得不到治疗而继续处于险情，可谓一举两得。    看到霸图居然没有人意识到这一点，职业群里大家已经开始觉得不可思议了。直至林敬言的冷暗雷这记看起来有些莫名的回马枪杀出。职业高手们立时都领悟到了他的意图。    霸图绝没有判断不清形势，只是经验丰富的老将在这一刻的手法更加有野心，在控制对手治疗的同时，林敬言想连同罗辑的昧光一起控制住。    只是回身后。林敬言却看到冷暗雷飞出的板砖正中了昧光的脑门。    召唤被打断了，但是林敬言所期待的小手冰凉这一次却没有飞身保护。    意图被看穿了？    林敬言顾不上理会究竟，正如职业选手群里分析的那些，此时控制住兴欣治疗。很重要。小手冰凉一点保护都没有，这本就是难得的机会。引诱不成，那就直接上吧！    冷暗雷冲向了小手冰凉。    之前耍的手段，看起来有耽误一点时间，但在林敬言看来这并无所谓。因为此时兴欣的治疗重点必然是君莫笑，可这个时间段里君莫笑无法接受治疗，只要在这个时间内控制好小手冰凉一切就都没有问题，而之前这点耽搁并不影响这一点。    控制住小手冰凉，君莫笑必死。    所有人都是这样以为的。    但是谁也没有想到，这个在大家看来生存状态已是极可怜，自保尚嫌不足的君莫笑，竟然摆出了一副攻击手的姿态。    冰狼、小飞龙、雷鹰，三只召唤兽齐冲，君莫笑就跟在它们的后边，目标，百花缭乱。    这不是保护，这已经是一种掩护，配合着沐雨橙风的强力炮轰，对百花缭乱发起了强力的冲击。    找死！！    很多人都是这样想的。    生命只有百分之七的君莫笑，非旦不跑，还送上门去，这不是找死是什么？    但是职业选手们此时在群中刷出的一堆表情，表达任何情绪的都有，唯独没有人认为这样做的叶修是在找死。    仔细数一数的话。    一、二、三！    此时的张佳乐，他需要面对的是来自三方的攻击，他在以一敌三。    强杀君莫笑？    很多人都是这样认为的，总以为对手生命够少，那我不顾一切强杀就好。    问题是，对于一个弹药专家来说，不顾一切难度很高。弹药专家可是没有霸体技能的，任何攻击都会对他产生影响。枪口偏上丁点，射出的子弹就有可能差上许多；手歪上一歪，扔出的手雷就可能不是预想的轨迹。    毕竟君莫笑的生命还有百分之七，这不是轻轻蹭下就会死的，艰难的条件下，张佳乐还需要维持相当的攻击效率才行。    职业选手普遍流露出的情绪，显然都认为这对张佳乐是个极大的考验。    张佳乐自己也立即意识到了这一点。    小飞龙的火球和雷鹰的落雷这一飞来，他立即又要多面对一些攻击干扰，冰狼咆哮着冲上，喷着寒气的大口像是要将他的视角完全给吞没似的。    机会！    张佳乐却在这瞬间十分难得地发现可以瞄准君莫笑的空当，翻滚中，百花缭乱扔出一枚手雷，相比起射击，手雷至少是带范围杀伤，哪怕偏些，范围攻击也可能触到君莫笑，总比子弹直接打空要强。    结果，砰，一声枪响，他这手雷竟然刚甩出手就已经爆了，那边君莫笑的千机伞尖冒着硝烟。    叶修不是被保护的对象，而是一个攻击手！    比起张佳乐被连续攻击影响无法保证自身攻势的连续准确，此时君莫笑的攻击环境那是何等的安逸。    以攻代守，试图抢杀君莫笑的百花缭乱，此时分明是被兴欣攻击压制住了。    ==================================    今天飞机上没写成，晚饭后三小时写了这些，状态不怎么好！先更了吧！