    这一趟埋骨之地的副本结束出来，黄少天一翻那个嘉王朝的记录后，离歌肯定地说：“恩，这样打，这个记录应该可以在提升30秒左右.”    “不过，他们那个记录，也肯定是要用你这种打才能打出来的，这打不是你原创的吗？他们怎么会的？“黄少天说着。    黄少天这家伙确实是个心思细密的人，在荣耀职业圈中也向来是以惊人的判断力和捕捉把握机会的能力文明。破招是他的强效，捞稻草是他长爱干的事，典型的机会主义者。    这一点在团队战中表现的尤为明显。他或许在场上存在感薄弱地如同小时，或许你会觉得他的状态非常不佳，但只要出现一个机会，他就立刻会制造烧鸡。冷血，无情，真正的杀手本色。    如果只看这技术风格，这本是阴冷酷毙的角色，但黄少天扮演得很不好，因为丫还是一话痨。他的战斗表现可以没有存在感，但是超高的手速加话痨的毛病让他在信息聊天框里永远是最闪亮的一颗星。    转播黄少天的比赛是主持人最轻松的，没词说的时候念一念这人的刷屏就可以了……不知有多少专家，高手，都曾指出这人如果能改掉把大量的时间和精神浪费在话痨刷屏上这一毛病的话将会更加可怕，但此人风格依旧。专为此人，联盟甚至修改了一项比赛设定，团战中死掉的人禁止再发消息。    死人那就不需要再有什么操作了，让此人专心刷屏的话……此规定一出，全联盟叫好。    此时此刻，黄少天却是察觉了嘉王朝那个记录的出现非常不正常。这一点，没啥判断力的唐柔和包子入侵没察觉倒也罢了。同是职业级的苏沐橙却也没有意识到。此时听黄少天一提，一项才觉得的确有些不对：“是啊怎么会的？”    “那个离恨剑是刘皓。”叶修说。    “啊？”苏沐橙一怔    “离恨剑是什么？”黄少天问    “刘皓是谁？”包子入侵问。    寒烟柔却是躲到了一边，没有往过来凑。唐柔早看出来风梳烟沐和叶修并不是普通朋友，而这个信赖的流木似乎也是如此。他们说着的东西自己听不太懂，唐柔也不知道方不方便去听，于是就礼貌的回避了。    “离恨剑从我们这学会了打，然后帮嘉王朝的人刷出了现在榜单上的记录。”叶修先给包子入侵解释了一下。    “哟，他还挺好学的嘛！”包子入侵顺口赞叹道，三秒钟后捋了关系：“我靠，这家伙是个奸细。”    “……”众人很无语。    “我要骂他！！”包子入侵表态。    “低调，私聊就好。”叶修说。    “哦……好吧！”包子入侵本来准备刷世界的，听了大神吩咐，于是就改私密，给在线的离恨线发了一堆消息，能鄙视的用词都鄙视上了。    叶修这边才在给黄少天说明:“刘皓开了个小号，这几天一直跟着我们刷这个副本。”    “你早看出来了？”苏沐橙问。    “是啊！”叶修说。    “那还一直带着他？”苏沐橙问。    “职业级的高手啊！这样的帮手自己送上门来，何必要拒绝呢！”叶修说。    “好卑鄙啊！！”黄少天说，“你拖着人家在这跟你刷副本，搞的状态一塌糊涂。今天的比赛你看了没有？那个家伙就像个白痴一样，我看他是把团队战当做在刷埋骨之地了吧？苏妹子你们有没有开大会批斗他？”    “我没拖着他，是他积极地要跟着来，我只是如他所愿罢了。”叶修说。    “然后这小子在和你们刷的时候故意留力，再另组一直队全力去刷。你倒是很有自信啊！这么有把握一定能再超过他的记录？”黄少天说。    “这不是有你吗？”    “你怎么知道……”黄少天话说了一半，自己就停住了。    “呵呵，联赛赛程在半年前开赛时就全拟定了，我怎么会不知道今天你会过来？”叶修说。    “靠，居然早早就盘算着我来打下手！！”黄少天说。    “其实你来不来也不是重点，你人在哪都可以来游戏嘛！”叶修说。    “可是……”苏沐橙迟疑道，“在这个副本上，少天和刘浩其实也差不多。虽然你俩配合可以在丧失贝利哪里用凌空押枪把boss送进去，但是……这里抢出的时间也有限啊！”    “本来是差不多的，但是在刘浩帮我们打出一次记录后，就不一样了。”叶修说。    “哪里不一样？”    “多了一把吸血光剑啊！”叶修说。    “靠，原来这才是找我的重点啊！”黄少天泪流满面，原来这里会找上他，真正的意图是为了发挥那把橙武的威力。一把橙武那就意味着输出的提升，放大到整个副本过程中效果更佳显著，再加上二人合作完成凌空押枪，记录不破才是见鬼了。    “我同情刘皓，我不想帮你了。”黄少天正说着，突然接到一个公会邀请，黄少天一看竟然是蓝溪阁，吓了一跳，他当然知道这是他们俱乐部在游戏中扶植的公会，怎么会突然邀到自己？难道自己身份暴露？但接着一看，邀请人赫然是君莫笑。    “你看看，记录其实是帮你们在刷的，不找你找谁啊？”叶修说。    “暴露我身份了没有？”    “当然没有。”叶修只是向蓝河那边临时要了一个邀人入会的身份，准备把黄少天的流木拉进来。    “好了，现在正式开始刷记录，都认真了。”叶修宣布。    “我刚才好像说我不帮他刷了来着？”黄少天问苏沐橙。    “说了吗？我没听到，你晕了吧！”苏沐橙说。    “靠，你们两个！”黄少天无奈了。    “正式刷，争取一次过。”    叶修**五人，入本。    正式开刷，黄少天虽然一路继续唠唠叨叨，但发挥却是无懈可击。副本过了三分之一，叶修实在忍无可忍：“包子你不是想唱歌吗？唱吧！”    “是吗？那我就先给大家唱一首星座！！”包子入侵说完，立刻抬着嗓子就唱了起来。    顿时副本里唠叨声，歌声，死灵生物被砍杀的怪叫声响成一片，前所未有的热闹。    “一定要这样吗？”两姑娘快受不了了。    “要死大家一起死。”叶修淡淡地道。    轰轰烈烈的吵闹，无懈可击的发挥。    黄少天和包子入侵在这方面都可算是奇葩了，如此一心二用都不带影响发挥的。甚至在丧尸贝利这里，一个唱着歌，一个说着话，也是一次性就把丧尸贝利送入了坑中。    后三分之一发挥继续，直至最终boss轰然倒下，两姑娘一个喊“我去倒水”，一个喊“我去厕所”就飞一样的小时了，比系统公告出得还要快。    系统公告：恭喜蓝溪阁玩家君莫笑、风梳烟沐、寒烟柔、包子入侵、流木打破副本埋骨之地通关记录，成绩16分24秒67。    约32秒的提高，黄少天的判断没有错。嘉王朝那个记录本也是很极限了，能再度提升30来秒是相当不易。    “32秒……32秒……”一直在座位上根本就没有离开过的刘皓，对于包子入侵发来的大堆消息看都没看，他一直在看系统消息，明明心里不住地告诉自己他们的记录无被破，但却依然是在这里等着。    他终于是等到了，32秒得提高，刘皓完全无想象这是怎么做到的。    流木？这又是谁？    离恨剑此时此刻倒是还在蓝溪阁的公会中，他连忙翻找了一下工会的名单，找到了流木。27级，剑客。    能超越他们成绩，此人的水平绝不能低。但是，由于这埋骨之地是全新的打，如果又是一个像那寒烟柔或者包子入侵一样的人物，那需要长时间的磨合练习。这人却在当晚加入就立刻破了纪录，是叶秋早有准备暗中操练的，还是说，这又是一个人有职业水平的高手，所以能掌握打？    从时间上来看，这应该是12点后的第二次刷本。以他们32秒的提升幅度，就算第一次在丧尸贝利哪里失误几次，也是够刷掉嘉王朝的记录。但是第一次并没有，说明第一次很慢，是在试探，是在学习。    只是一次，就已经完成掌握打，这样的素质，绝对是职业选手啊！    职业选手……剑客……再想到今天晚上的比赛……黄少天。    刘皓差点没吐血！    有人会相信吗？这个埋骨之地的副本记录里竟然会有叶秋加上黄少天。这他妈还是在刷副本吗？你们是在打全明星赛吧！！    但是，就算是黄少天，32秒得提升也不至于把？虽然这是超级顶尖的牛人，但是，埋骨之地而已，再牛，发挥也有个极限，这个极限对于职业选手来说人人都可以达到。难道说还有什么暗藏的打？不应该啊！自己完全没有看出还有什么可以加强的地方啊！    刘皓魂不守舍，只觉得心中烦闷，出了房间想要出去走走，结果就在楼道里撞见了苏沐橙。    “嗨！”苏沐橙和刘皓亲切地打着招呼，这是前所未有的。对于赶走叶秋的人，苏沐橙从来没有给过好脸，连一点虚与委蛇的客套都没有。    “谢谢你的帮忙啊！”苏沐橙笑着，飘然而过。    帮忙……什么意思？！什么帮忙，我帮什么忙了！！刘皓脸色发白。拳头握得连骨节都快爆出来了。    “你……站住。”刘皓猛得叫道。