    第一千二百三十六章 雷霆的针对xìng    “哎呦，前辈们真是……”戴妍琦也目瞪口呆了，她本都已经做好防御的准备了，哪想着兴欣转火转得那么坚决果断，原因只不过因为自己说了一句话吗？这种理由，怎么想来也是很不科学的啊！但问题是它偏偏就真实发生了，这让戴妍琦心下不由得有点惶恐，自己不会是破坏了战队节奏吧？    “集中jīng神，守好自己的位置，既定节奏！”这时，肖时钦的消息在他们雷霆的队伍频道里发出，看到队长发话，戴妍琦立刻好像吃了一颗定心丸似的。随即cāo作着她的元素法师鸾辂音尘朝前赶去。    “当心他们再转火。”肖时钦跟着又一条消息。    “再转火？”戴妍琦稍一怔，反应过来。    现场观众此时更是哗然一片，因为就在肖时钦话音刚落的时候，叶修已在兴欣的队伍频道里发出了消息：转！    全队突然翻身，目标，依然还是戴妍琦的鸾辂音尘。如此一来，转火肖时钦原来只不过是一次战术诱骗，只是很遗憾，这把戏被肖时钦看穿了，他的及时提醒让戴妍琦没有切入太深，她原本已经准备好一个瞬间移动的cāo作了，生生停住的一瞬，就见兴欣突然又转向朝她这边扑来。    “真是太狡猾了。”戴妍琦这姑娘没到话痨的程度，不过在比赛中还是比较喜欢和人扯几句的。一边好像抱怨着，鸾辂音尘一边飞快朝后退却，法杖上电光一闪，一道雷电贯穿shè出，是双方团队战中的第一击。    电系法术速度是很快，不过终究不如枪手们的子弹那么突兀。光系元素之力凝结成电，虽是转眼间的事，但总算也是个过程，给人留下了稍许的反应空间。职业选手，有这点反应空间，再有点足够的距离让他们完全cāo作，一切就已经足够。    鸾辂音尘的雷电贯穿从兴欣阵型当中窜过，没有命中任何人，但是跟着戴妍琦就给鸾辂音尘开启了全神贯注，75级大招火之鸟，自鸾辂音尘的法杖上展翼飞出。热浪自草原上卷过，原本清脆挺拔齐膝的青草顿时都萎靡下来，一个个都弯下了腰，比身边的其他伙伴了矮掉了一半。    比起雷电贯穿，火之鸟所笼罩的空间可要大太多了，兴欣诸位再不可能像之间那样随便让条道就让法术穿过。继续保持阵形完整已无可能，兴欣五人分了左右，朝两边闪让，火之鸟自当间飞过，荡起的热浪让几人的屏幕都有了些许模糊。    身背后，机械声响。他们没有找上肖时钦，但是肖时钦的生灵灭此时却主动找向他们。齐膝深的青草将很多地上行走的机械道具都给掩藏了，兴欣诸位只见青草因机械道具碾过疯狂地颤抖，却不知这颤抖之下隐藏的到底是什么。    鸾辂音尘在退走，生灵灭在压上。    但是鸾辂音尘退得并不太多，生灵灭却也压得不是太狠。他们似乎刻意给兴欣留出了一定的空间，而后两个可做远程攻击的职业小心控制着距离，保持着这种空间。    自草底走来的不知为何物的机械道具已经越来越近，从数个方向，以参差不齐的速度接连赶到。    地雷震！    方锐的海无量突得跃起，双掌拍到了地上。气功师平rì无形无sè的念气，此时因为漫地的青草变得特别清晰，一道草浪以海无量为中心，向着四周滚滚扩散开去。    轰轰轰轰！    疯狂颤抖的青草，在和这滚来的草浪接触后立时爆起火光，转眼已是硝烟自草丛里升起。方锐掐准了时机，根本不管来的机械道具是什么，悉数用地雷震给打爆。    但是……这并不是全部。    肖时钦这一波不知用了多少自走机械，草原上赫然还有三道颤抖的轨迹，它们之前或还未到，或是在肖时钦的遥控指挥下，总之都避过了海无量的这一地雷震，此时再度发起了冲锋。    气波弹！    海无量一拳挥出，朝着某一颤抖处打去。    但是气波弹的飞行速度实在不太恭维，机械道具行走迅速，早早就已经避开。    砰！砰！    君莫笑千机伞甩成枪模式，随即也是两枪点shè，但是青草掩护下，shè术再jīng也做不到太jīng准，两枪下去，颤抖痕迹依旧。    嗒嗒嗒嗒嗒……    高频率的枪声响起，苏沐橙看君莫笑点shè不中，索xìng让沐雨橙风甩出了格林机器，连串的子弹追着那行走的颤抖痕迹飞去，一线扫过，终于轰一声爆起一团火光。苏沐橙不做停留，趁着技能时间尚未结束，立即又扫向另一处。但是肖时钦显然防着被兴欣一网打尽，仅存的三路攻击拉开了很大距离，苏沐橙虽然飞快cāo作掉转枪口，技能时间却已到末路，几发子弹扫过，终于未能将目标清理。    但是……    嗒嗒嗒嗒嗒……    君莫笑的格林机枪甩出，攻击轨迹完全跟着了沐雨橙风先前的节奏，这要不看子弹的出发点，几乎让人无法察觉这是由两个人接力完成的攻击。    轰！这路攻击也被打爆，君莫笑的枪口转向下一步时，还有技能一半的时间，子弹飞速扫过，直追那袭来的机械道具，哪想却是始终不中，几发子弹，众人眼看着是清晰打到颤抖处的，谁想这道具竟然一点事也没有！    机械师的机械道具可不像召唤师的召唤兽一样有多少生命，完全就是磕磕就坏，一发子弹足以清扫，更何况还是连续几发，唯一的解释，就是没打中，但是……子弹明明是着落在那个位置，除非……    叶修突然反应过来时，却已经迟了，那颤抖的痕迹已经逼到他们近前，骤然从草丛里跳出。    这根本不是一个需要攀地行走的机械道具，而是可飞行的机械空投。但是肖时钦让其超低空飞行，同样掩藏在了草下。但是移动不触地面，所以叶修之前的攻击全都不中，因为位置判断发生了根本xìng的偏差。此时，机械空投已经猛然飞临了他们面前，大肚撑开，就要丢出炸弹时……    轰！    机械空投突在空中爆开，根本没来及放出空投炸弹。一片黑烟火光中，清晰可看一朵跳跃着的白sè火焰。    神圣之火！    预判、捕捉时机，正是安文逸的拿手好戏，关键时刻，一道冷静的神圣之火，正拦上了机械空投。    现场一片掌声。    这一波机械攻击只发生在短短数秒之内，兴欣全队齐心协力，将隐在草丛之下的攻击悉数拦截，真是太jīng彩太漂亮了。    “注意，对方的刺客不见了……”方锐此时却在频道里发布了一条消息。    方学才的刺客鬼魅才，本在肖时钦的生灵灭和程泰的碎随风之间，但是此时却已经完全消失不见。    是趴伏在草丛中爬行，还是在武器上打上了盗贼技能潜行，正在悄然移动？叶修五人的视角都开始在草原上搜索，无论是哪种，虽然隐藏了身形，在若移动必定会留下痕迹，只是齐膝高的草丛而已，机械师的机械道具是藏的挺干净，但是一个大活人可没那么容易扮消失。    鬼魅才暂时不见，可戴妍琦和肖时钦发动的前后夹攻却始终未停。忙碌着清理生灵灭放来的机械道具时，鸾辂音尘又趁机吟唱了两个**术，雷与火的范围法术，完全不做预判，直接就往兴欣诸人的头顶上丢。那模样，根本就不是在给兴欣逼近她制造障碍，完全就是在轰散兴欣的阵形。    前后远程夹攻，刺客消失不知去向，程泰的柔道碎随风算是距离兴欣诸人最近的。他不住地游走着，虽然至今尚未发动过攻击，但是形成的压力却不小。兴欣诸位在躲避那两路夹击的同时，都要小心不要把角sè送到碎随风手上去了。被柔道抓取，那阵形是必然要被拆散的。碎随风此时游走，显然就是在抓这样的机会，兴欣回避之余，也在试探xìng地看看有没有机会将碎随风吞下，但是，雷霆有肖时钦坐镇，对战术节奏的判断清晰准确。只有现场观众最清楚此时雷霆战队的频道里是怎样密密麻麻的情况。消息密度之高，甚至不在和蓝雨那场比赛之下。    难道这家伙又想用这些复杂多变的打法，拖跨兴欣的指挥？    可是，兴欣的指挥是叶修，不是喻文州，战术水平高下不论，只说手速的话，说叶修完爆喻文州，就是喻文州最超级的粉丝也只能含泪服气。    到底是为什么？雷霆要打得如此复杂？肖时钦的指挥很多，每个选走的走位和攻击节奏变换也非常多。他们不单是在听从肖时钦的调配，显然自发地也在执行这种思路，显然这是雷霆预定好的战术节奏。    这到底是？    “我明白了！”解说嘉宾李艺博，突然就叫了这么一嗓子。他的水准，到底是要比广大普通玩家高出许多，到底还是先一步看出了雷霆的战术意图。只是这一嗓子喊完，他立即后悔。这太暴露了啊！自己干嘛要这么喜出望外呢，应该很平静，很淡定地给大家阐述讲解雷霆的战术思路啊，那样才显得自己水平高啊！    只可惜，喊都已经喊了，潘林也已经很适时地帮他引导了：“李指导是看出雷霆的战术思路了吗？”    “呵呵，一早就有察觉，现在已经基本可以肯定，雷霆，果然和我想得一样。”李艺博高深莫测地说着。    “请李指导详细说说。”潘林哪里不知李艺博的花花肠子，一边肚里鄙视，一边嘴上还要捧着。    “雷霆这场的打法，和对阵蓝雨时有些相似，变化很多。但是对阵蓝雨时，他们多得是战术上的调整和变化，但是现在，他们更着重于攻击方位和节奏的变化。”    “目的是一样的，都是为了针对两队中某个特定的选手，对阵蓝雨，他们针对的是喻文州，他无法适时发出指示的话，蓝雨就有可能跟不上雷霆的战术变化；这轮对兴欣，他们针对的是安文逸，兴欣的治疗！”李艺博极其肯定地说着。    =============================    天蒙蒙亮了，更新来了，天黑透的时候，下一更来！(未完待续。