    回四位会长．那不是在各自的了作室也谋在家甲．羔步噼戏逢罕浩回，很少会有露天进行的情光但是此时的四人，赫然就有一种讽好大，我没听请的感觉    惟。四人不朋目信般地又问了一遍    肖时钦。叶修再次请晰地强调了一回。    四个顿时安静下来    你们好肖时钦略有此无奈地问候了一声。    眼前这四个，头顶公会会长职务，肖时钦当然请楚，这公会会长在俱乐部也算是一部门的实权领导，是俱乐部的核心成员。自己跑到网游里帮着叶秋打口。ss这事让他们知道．等于是让这此俱乐部x这此战队知道，没准就等于让圈内知道。    肖时钦心里略有点不安，不过不得不承认的是，直接点破他的身份，是让对方最快速座接受他这个指挥的办浩。对于团队来说，这一点非常重要。除此叶秋无论解释他怎么怎么了不起，对方总是会狐疑，会观望，会用实践检验一下。    而现在，肖时钦二个字，人直接就无语了。因为这已经是一个完全接受过检验的身份唯一可能存在的质疑．就是白溪景流略有此发颤的声音是邪个肖时钦吗。    对，就是那个。叶修肯定地说    啊呀，您好您好，您怎么来了。白溪景流这才升始诚惶诚恐财晰呼，其他二位也才回过神来，敢情光顾了发呆了，还没向犬神请安呢连忙困上来排队问好。    斯了别浪费时间了．赶紧出发吧昭华和贺武．你们两家听肖时钦指挥吧叶修说道    好的好的没问题白溪景流和武尽知连忙答应着。他们这此中下战队，上不着天下不挨地，存在感比较薄弱，所以也睢和什么战队结化像霸气雅图的玩家邪群一提叶秋的名字就持别反感这样的情绪他们基本没有。己队的选手，依然是他们最支持最喜爱的。但而联盟的其他大神是喜欢是讨厌邪基本就全看个人喜好了，不会因为战队有什么引导性的特绪。    肖时钦的人缘看来还挺不错。四个会长没有一个对这位大神表示反感的，都挺有亲近的意思，问东问西的。    斩楼兰更是很遗憾扯感慨想不到肖大神你居然会转会，早知道的话我们义斩一定持别欢迎你的加入．任何茶计都可欧。    斩楼兰邪不只是公会会长，还是战队队长，俱乐部老板，说实话身份比叶修比肖时钦还是要高一个档次的。他这种份量的话一出来，越子倾白溪景流武尽知都凑不上话了。    呤，你们的义斩战酶懈挺不错的嘛肖时钦打着给哈，坦然应对着。    公会团队的人渐聚起来，叶修带两个团，肖时钦带两个团。兴欣这边的人都是谁一路过来的时候肖时钦都已经认请楚了。只是很遗憾兴欣的人怕是不会跟着他这边的团队，这倒让他没浩最近距离的观察这几位有实力。    但是所有角色和人物都对上号了，有一位肖时钦却一直没找到    到最后忍不住找叶修问道邪个，魏蹂前辈，好像还没有过来。嗯。叶修说    就尸个嗯肖时钦捉头，（新快）你多说厂下人干什么去了靛死吗。魏椎是职业选手出身不过肖时钦加入的时候这人已经退役．肖时钦在了解蓝雨战队的时候知道这位升荒队长的存在，但是，因为已经不是对手，当然不劲ua心思多去研究这个已退役的人物。现在时隔多年这人居然要复出吗。    肖时钦扳指头算算，这是退役了有六年，再度复出，这六年里早干嘛去了啊？现在复出，会是一个什么群的实力呢？    肖时钦最关心的事，依然还是兴欣战队的实力问题。    各路人马在离开了赛尔克城后很快来到了附近的午两酒馆。    酒馆再大，也不可能大到成了一个练级区。这是这片练级区上的一个地标建筑，而这次红袍术士米尔汰尔就刷新在了这个地亢    午委酒馆因为野图口。ss的刷新渐渐热闹起来了。不大点的地方头牲俱乐部公会名号的玩家不少，其余人也有。    俱乐部公会是欧抢野图口。ss为主业的但任何玩家对野图口。ss都是有幻想的。此时乱七八糟的一此7。级玩家，还组建了一个野团，想打一打这意很可惜挣扎了※今后．仓团霉灭．偏地尸体。红抱术孽磐回尔汰尔看也不看地走开了他州州屠戮过的战场．好像这一切对他来说都只是举手之荒    妈的，总有此胡闹的。咸不甜忿忿地吐了个槽。这是霸气雄图四分会的一名玩家．不是什么精英更不是什么核心。只是在这边练级区玩活自己的事的时候，无意间碰到了红袍术士米尔汰尔的刷新。    抢到图口。ss邪是精英团队们的事，但发现野图口。ss传送情概邪就是公会上下人人有责了。咸不甜连忙把情报报告掺了公会管事的，很快就收到了来自霸气雅图公会最高领导游峰电的指示继续盯一盯，有情况立即汇报    咸不甜才点激动。    抢野图口boss可是公会级别最高的战斗了，他的宴力，在战斗中怕是很渺小，但是能用这样的方式参与一下，邪作为一个纯粹的霸图粉那也植得激动的。状况提供情报的玩家．最后是会得到公会的贡献奖励的。    咸不甜认真地执行着自己的使命，小心在这一带转悠着，不去招惹口。ss，只是留意周困都来了什么人。结果就看到一堆乱七八糟的玩家组了个团就去招惹口。ss。最后团灭不说，还差点连累他们这此侦杳兵。    咸不甜就是眼看着一个烟雨楼公会的玩家跑得慢了点，被红袍术士米尔汰尔的睹影箭一下就给打穿秒杀了。    野图口。ss真是太可怕了。咸不甜惊叹着。他虽是矢公会成员，但也投有亲眼目睹过野图口。ss的实力。    团灭了一个野图，烟雨楼的一个人也肚掉了。威不甜一边惊叹着，一边却也认真履行着自己的职责，把新确定的特报上传上去。    公会团队马上就到。收到的消息让咸不甜雀跃，这口。ss，肯定会是他们霸气雅图的了吧    咸不甜没有失望，霸气雅图的团队果然很快就到了。他看到了公会的总会长游峰电，这种大人物，平时可是他没机会见到的，但现在，他居然被叫过去，和游峰电亲自说了几句话。这份殊荣．换是平时，咸不甜肯定就已经足够激动了。但是今天，咸不甜的注意力可就不全在这位总会长身上了。游峰电的旁边，静静地站着一个牧师角色望山云雾。    霸气椎图从来不缺牧师欧及牧师高手，但是眼前这一位，咸不甜却都知道，这不只走霸气雄图，不只走神之领域，这走整个荣耀中，最顶尖的牧师，这是他们霸图战队的副队长张新蕊    世上没有不透风的墙，更何况张新杰来带队抢口。ss，也不走什么见不得人需要藏着掖着的事，现在连其他公会都有知道，更何况霸气雅图内部。看到这个全荣耀里神一般的牧师，咸不甜激动地连总会长游峰电又说了点啥也没听请了。他正遗憾地想着．可惜只是个马甲号，这要就是副队长的牧师角色石不转，邪就更帅了。    终于，咸不甜还是鼓足勇气，朝张新杰的望山云雾说了一句张队你好。称呼副职的时候．有意无意地把邪个副字去掉．直接提升一级，这倒是社会上惯见的路数．不过此时张新杰却是认真回应了一声．你好，是副队才对。    呃咸不甜一时就没话了。    游峰电的主人，霸气雅图的会长犬人蒋游此时也是又好气又好笑，自己这巴拉巴拉说半天，结果人扭头朝一边的张新杰问好去了。蒋游固然是很没面子．但削了他面子的是张新杰，他还靛说什么。再说这种粉铮见了偶像的心情，他也是十分理解的。    咳蓝溪阁的人到了。蒋游这里，却是有收到其他玩家送来的情概    叶秋他们邪边卿张新杰问道，显然，他顾忌的对手只有这一家而乙蓝溪阁的话，先前一战到是碰到一个绷小之极的家伙，张新杰甚至一度要怀疑邪人是黄少天了。不过后来再一看就知道不是。    黄少天不太会这群猛冲猛打，更不会这样安静。虽然卢瀚文也不算太安静，侧目比起黄少天，说他安静不会有人有意见。况且就算是黄少天，张新杰对蓝溪阁的顾及也不会超过叶秋邪边．喻文州来的话还差不多。这可是欧百人团为单位的，越过职业    删圈团队寒规模几十倍的团战一战木柏挥刑士神的价值甑超那些示手尖刀。    也有动静，看来到是早晚的事。蒋游说    迈有哪此公刽    轮回x烟雨x呼啸。蒋游手头里的情报有这此。    好，动手吧，先确定我们的优势。张新杰没有再迟疑，有他和叶秋这种级别大神指挥的竞争，优势得从各方面一点一点积累．早到就是一种优势，张新杰不（百皮挂索本书名十看最快更新）想放任这种优势流失，去搞什么后发制人一类的门道。    优势需要积累，早动手一秒，就是一秒的积累。霸气雄图的玩家飞快地潮着红袍术士米尔汰尔困了上去。    嗯，第一更挺早出来了，还有两更晚上见