    乱射，这是埋骨之地的地图boss血枪手亚葛的红血暴走技能。而对于玩家职业的技能体系来说，这是神枪手60级的高伤大招。    出自70级的有枪王之称的一枪穿云之手的乱射，单就伤害来说已经可比埋骨之地这么低端的地图boss要强。而周泽楷的人为操作，更是比boss红血时的红射乱射不知要强到哪去。    血枪手那可真是叫乱射了，而一枪穿云现在却是乱中有序。在乱射的高射速下能准确地枪枪不落已算难得，更可怕的是他还能在这点稍纵即逝的时间里完成押枪的操作，这完全是一次巅峰级的演绎。    轮回主场，本就最多周泽楷的粉丝，此时如此惊人的表现，彻底掀起了三天以来场馆内最大的一次疯狂。    掌声，尖叫，将无论现场还是转播中的任何音效全都压过。对此无论现场还是转播方都是心花怒放，他们太希望看到观众的热情了。    周泽楷，虽然在采访互动之类的环节上做得比较差，但是当拿荣耀作为表现的舞台时，所表现出的煽动力却是完全不输给任何一位职业选手。    乱射技能结束。    二队的四人早已经被逼得颇远，吴羽策的鬼刻更是直接被一路送飞，其他三人根本没得援助的机会，他们还统统都在乱射的压制下呢！    这乱射刚停，一枪穿云的攻击却没有停。一路疾跑，却是追着鬼刻继续攻了过去。那被逼退的三人总算是抽出了身，邓复升的独活横着盾牌冲来，就想拦了一枪穿云的射击。结果就见跑射中的周泽楷突然一记滑铲，直朝着邓复升的独活铲了过来。    邓复升连忙让独活朝旁一跳，一枪穿云却在铲过他身边时突得停起，起身半转过来就是一记膝撞。    这一击来得又快又突然，但邓复升的反击也不慢，提盾一抵就朝后退。他没敢仗着有盾就这样死抗，因为他清楚枪手们有一个通用技能踏射，是强制性的抓取倒地类技能，这类技能即便是用上“盾反”也是没阻止其技能效果的。邓复升推断自己若是太近举盾对方肯定会来踏射，到时还是得退开躲闪，不如干脆现在就退，有机会直接就开始反击了。    邓复升发觉到了撞在盾上的那一击，退开的一瞬左手盾闪到一边，右手圣剑直接一记十字军制裁。剑光闪过，地面都出现了一道十字的刻印，但是周泽楷的一枪穿云却已经不见。邓复升心头一惊，跟着已经看到地面上那一团闪过的黑影，连忙抬起视角一瞅，几道血花已经飞溅在他的视野当中。周泽楷的一枪穿云正螺旋般地从他头顶上跳过，手中的双枪又是不住地舞动着，只是这一次，大多的子弹都是倾斜在了他独活的身上。    乱射，又是乱射，只是这一次乱射是在空中施展，操作起来更加困难，但是这个问题对于周泽楷来说好像不存在一样。更高难度的乱射操作，攻击一个目标，依然是枪枪飙血。    至于乱射这样的60级大招技能冷却当然不是这么短，但是神枪手有一个叫作双重控制的技能，作用就是重置某一个冷却中的技能，周泽楷显然是使用了双重控制，重置了乱射的冷却。这才能很快地又一个乱射放了出来。    乱射本是一个范围技能，但在周泽楷的超强操作下几乎是扭成了一个单体输出技，这一乱射放完即便邓复升的骑士是荣耀中防御最强悍的职业，却也十分不好受。更加命的是，周泽楷的攻击可没就此作罢。那边他原本追击的目标鬼刻他忽然就不去离回了，落地后开始绕着独活转圈，边跑边射。    现场的气氛更加热烈了。    周泽楷对邓复升居然打出了压倒性的局面。这种情况发生在了两个全明星级别的选手身上，绝不能说是邓复升太差，只能说周泽楷太强，强得已经有此离谱。现场甚至已经有周泽楷的死粉打出了横幅，打出了“荣耀第一高手”的旗号在疯狂地舞动着。以眼下周泽楷这精彩的表现，他确实有点当得起这个名字。二队的四名选手，几乎是被他一个人就打乱了。王杰希、邓复升、张新杰、吴羽策，这可都是响当当的角色，眼下却像是路人甲乙丙丁一样。    二队急于挽回局面。王杰希的王不留行飞速追着一枪穿云飞了过去，结果却是黄少天的夜雨声烦斜刺里杀出拦下。两人立刻打了个眼花缭乱，短时间里谁也说谁能摆平谁。    那边被周泽楷押枪送飞的吴羽策的鬼刻，此时却是得到了全明星中唯一两位女选手的关照。这两人战术素养本就高，又是好友，私下里一起也玩过很多，此时配合起来也是如虎添翼。吴羽策的鬼刻倒是一个在职业圈中比较少见的，斩技与鬼阵双修的中庸鬼剑，虽然比较多面手，但也架不住两人二打一，此时已是节节败退。    张新杰的牧师却是没有太强输出能力的偏辅助职业，此时本想上去救急，却被喻文州的索克萨尔拦下。不紧不慢地在这和张新杰缠斗。    张新杰此时心下已是雪亮。一队的战术意图，还真就是黄少天之前嚷嚷过的，要和他们拉开了打单挑。自阵型被冲散以后，双方就形成了这样的局面。一队那全是暴力攻击手，一打一，当然是二队吃亏。此时李轩的逢山鬼泣已经阵亡，余下的几位一眼扫来，王杰希和黄少天算是打了个不相上下，邓复升则被周泽楷给压制住，相当被动，至于吴羽策，说被动那是自我安慰，以一敌二的他，此时根本就是完全挨揍。    要知道楚云秀这位选手最大的毛病就是经常顶不住压力手软，但现在是全明星赛，作秀而已，全无压力的她，那发挥起来可是完全不输给王杰希黄少天周泽楷他们这种顶尖大神。此时由她主攻，辅以最擅长配合别人的苏沐橙，吴羽策几乎是全无还手之力。    顶尖大神，二队这边倒还有一位。    韩文清，和他的大漠孤烟本是坐在替补位上。李轩的逢山鬼泣死后，替补角色是自动入替的。在地图上有多个这种角色替换的区域，即便是战斗中，只要在这种位置，也可以完成两个角色的互换，只是换出的角色会处于冷却状态，即便有着自动回复生命或是力的装备或是技能，也休想在替补席上慢慢地回复到十全状态。    此时韩文清和大漠孤烟早已经是自动入替，却迟迟未到。张新杰一瞅这地图，立刻发现双方这交战地点正是一个距离任何一个替换区都有点距离的地方。韩文清无论选择在哪里出场，过来都需要一点时间。    王杰希和他目前不至于有什么危险，邓复升虽被压制却也还能坚持，但是以二敌一全无招架之力的吴羽策却实在是等不了了，这种全面挨揍的情况下，消灭一个角色连就是半分钟不到的事，更何况是二对一。    眼瞅着己方本是可以拥有治疗回复的，却偏偏使不上力，张新杰心中也是很焦虑。但是他的对手喻文州那是洞察力多强悍的一个人？此时根本不求给张新杰的石不转什么伤害，只是缠他无去给前方援助。这一点，凭喻文州的手段完全可以做到了。    局面如此继续维持下去对二队可是超级不利。张新杰看出来了，苦于无可施，其他三人也有察觉，但是，此时能做点什么的，也只有王杰希了。    王杰希和黄少天谁也没能从谁身上占到便宜，此时王杰希一看己方队伍整体上说是大大的糟糕，和这个话痨对战根本就是浪费时间。    扫把一转，王不留行骑了就飞，没去救情况最危急的吴羽策的鬼刻，而是冲向着找不到机会帮助己队的张新杰。    这个判断让张新杰着实满意。王不留行飞来一个熔岩烧瓶丢下，大片的火海让喻文州的索克萨尔不得不退。王不留行追上又一通乱打，王杰希那种变幻莫测的魔术师打，对于喻文州来说完全就是克星。他可以看出王杰希的打意图，可以知道该怎么做，甚至怎么破解，但是他偏偏做不到。这种时候，喻文州也只有在嘴角留下一丝苦笑，玩命逃走。    黄少天自然是很清楚自家队长遇了王杰希那铁定是会吃大亏，连忙追来救援。结果王杰希此时也是完全奔放起来了，王不留行骑着个扫把像是开了个火箭一样嚣张，四下里飞来窜去，非但骚扰着蓝雨的两位，到处乱扔的术和魔道具把周泽楷、楚云秀和苏沐橙也全部带进去了。    说伤害，说威胁，那倒是真没多少。但就像周泽楷的先前那记乱射一样，王杰希的突然爆发，也是一下子打乱了一队的局面。邓复升顺势脱困后就迎上了前来会合的张新杰。骑士牧师，一防一治，这样的组合，想杀人不太顺手，但想被人杀死，也足够恶心对方很久。    那边已经几乎就剩一口气的吴羽策，突然得到援助，立刻也是精神一振，连忙就想找机会去和张新杰的牧师那边会合。    却不想，楚云秀突然表现出了前所未见的强硬。王杰希解决了两边，此时已经是专心攻击扰乱两位女选手，结果楚云秀却是不见退却，拿着元素师那单薄的身体，竟然想挺着伤害将吴羽策的鬼刻轰死当场！！~！