    义斩和兴欣的情况可谓完全不同。    但就这样，叶修却能镇定自若地几乎一字不改地用了人家的队长发言稿，记者们在知道真相以后立即就风中凌乱了。    好在……这种宣言基本也就是些空话套话，不指望出现什么爆点。记者们在捂着胸口听完这去年听过一次的队长发言后，终于挺到了他们最最期待的记者提问环节。    “嗯，下面进入记者提问时间。”联盟新闻官刚刚宣布完，下边的手就举起了一片。神话战队的人这会亏得是已经离开了，不然看到这种差别待遇，非得哭死不可。    这手举得太多，顿时也是麻烦事。这手指一点过去，一片人都站起来了，还得再从这一片人里点一下自己要回答的是哪位。    第一个被点到的记者在众人羡慕与嫉妒的目光中站起来了。    “您好，我是b市时报的记者，首先恭喜兴欣战队赢得了挑战赛决赛，取得了进入联盟的资格。”该记者的祝福是面前全队的，但这目光基本就是在集火叶修。叶修无奈也只好代表全队回应一下：“谢谢。”    “我没有不尊重兴欣的意思，但是兴欣确实赢得了一场奇迹般的胜利。不过更让我感到震惊的并非结果，而是过程，在团队赛中，兴欣始终占据着主动，这点我想比起获胜这个结果更为困难，我很好奇兴欣到底是怎样做到的？”该记者问道。    “这并不值得惊讶。”叶修笑道，“机会总是留给更有准备的一方。”    “有准备？”该记者一怔。“据我所知，嘉世可没有疏于对这场比赛的准备，从线下赛初，他们就开始针对这最终局进行研究，最后一周赛前还搞过封闭特训，我想嘉世应该也是很有准备。”    “但是很遗憾我们更有准备。”叶修说。    记者们抓狂，这种囫囵话来回说很有意思吗！这纯粹是在浪费时间吧！    “为什么您能如此肯定呢？”这记者连忙追问着。    “因为这一场比赛。我们准备了足足一年。”叶修说。    所有人呆住。    一个是从线下赛开始，满打满算不过一个月，而另一个。直接就是一年。    这是真的！    所有记者瞬间就分辨出来了。因为一年前，正是嘉世从联盟出局，就是用膝盖想都知道。这绝对将是挑战赛中前所未有的一个boss，最终boss。无论谁想征服挑战赛，这都是必然要迈过的一关，从那个时候就开始针对嘉世进行研究，这完全值得相信。    一年的研究，而且这还是对嘉世本就无比熟悉的叶修……    反观嘉世这边呢？就算让他们早早就知道兴欣阵中有叶修，他们会像兴欣这样全力用心地研究这么一个对手吗？他们一直以来所针对的，事实上只是叶修一个人吧？可在那场团队赛中，兴欣的每一位选手都体现出了他们的价值。他们或许还算不上是最出色的，但在那一场比赛中。他们每一个人的特点都发挥得淋漓尽致。    这只是因为兴欣的选手状态更出色吗？    现在大家知道了，并不是，这是因为长期周到细致的准备！有关这一场对决，兴欣大概早已经不知道进行过多少有针对性的训练了。    一年准备，让现场哑口无言了好一会。直至新闻官再次提醒，众记者才回归状态。    第二名提问记者此时站了起来，问题却已不再涉及那场比赛。都已经过去一星期了，再报道有关那场比赛的事，那已经失去了新闻的时效性，而眼下。却也有着劲爆的话题。    “我这个问题想问一下叶修队长，作为过去嘉世战队的队长，最近嘉世挂牌出售的消息您想必也听说了，不知道对这事有何看法呢？”    “我相信嘉世不会因此倒下，嘉世会拥有光辉的未来。”叶修说道。    “可是从现在的状况上来看，嘉世很有可能被拆分出售，嘉世这个名字，有可能将不复存在。”记者说道。    叶修笑了笑说：“有这么多热爱关心嘉世的人存在，你觉得嘉世这个名字真的会消失吗？我有信心，继承嘉世的人，一定会出现，嘉世绝不会因为某一个人的决定而废弃。因为嘉世并不是一件商品，他是一种精神，甚至是一种文化，它存在于每一个关心和热爱嘉世的人心中，他们才是真正的嘉世人，这是谁也出售不了的，只要有他们在，嘉世就永远不会倒。”    “说得好！”现场赫然有人大叫了一声。众记者回头，看到这位慷慨豪迈不能自已的同行。相识的却也知道，这位是可是一个彻头彻尾的嘉世狂热粉，这一番在其他人听来有些漂亮的套话，却把这个真正的嘉世粉给打动了。    因为只有真正的嘉世粉，才能感受到这段时间有关嘉世的各种消息带给他们的是怎样的彷徨和不安。但是现在，叶修的一席话，让他瞬间醒觉。    “嘉世决不会倒！”这位像是下定了什么决心似的，又是用力说了一句。    “是的。”台上的叶修，也用力点了一下头。    曾经的嘉世队长，再如今已经担负起了新的责任，在面对嘉世的时候，他丝毫没有手软，嘉世此时面临的境况，说是他亲手送出的助攻也毫不为过。但是，这是一个真正的嘉世人，他比任何人都能清醒的认识到什么是嘉世。    嘉世不是商品，他不是老板一句出售就可以捣毁的，只要嘉世的精神不死，它就永远都会存在。大不了，像兴欣这样，成立于网吧，从草根中选拔。他们或许不会拥有嘉世的那些王牌角色，王牌选手，但是，他们继承有嘉世的精神，有这，那他们就是嘉世。    “谢谢！”这位记者已经完全忘记了他的本职工作，站起身来，朝台上的叶修深深地躬了一躬。那些相熟的同行都知道，这位嘉世死粉，在爆出叶修将成为嘉世挑战赛中的对手时，可也是发过不少文章对叶修质疑和谴责的。而此刻，他从这位老队长身上真正理解到了什么是嘉世，他觉得必须道这么一声感谢。    “不客气，加油。”而此时，叶修所看到的似乎也不是一个记者，而是一个曾经和他共同战斗过的兄弟。    发布会被搅入了一种道不明的氛围，一时间，所有人都问不出问题了。    “咳，现场没有哪位记者朋友还有问题了吗？”联盟的新闻官问着。    问题？当然有，记者们本是憋了一肚子的问题就等这一时刻了。可是现在，在了解到叶修的这种用心之后，他们忽然发现，好多问题在这一瞬间就已经有了答案了。叶修和嘉世过往的种种，也已经没有再八卦的价值了，叶修的心思，他们已经清晰地感受到了。    =======================    12点前，赶紧先更点内容出来……(您的支持，就是我最大的动力。)