    因为听不听得到声音这样的猜想，决定了这一场比赛最终的结果，这样的方式让众职业选手都有些无语。因为这显然是在职业赛场上绝对不会出现的情况。正如黄少天在嚷嚷的，正规比赛，规则当然是要向大家明示的。    但是很显然，这里不是正规比赛。而且面对黄少天的话，禁掉语音的举动绝对可以获得百分百的支持率。只是没有通知黄少天，这个嘛……“再来一把再来一把！！”    大家还在回味的时候，尸体黄少天已经重新站起来，叫嚷着要再开一局。    “靠，你还来，排队去！”    “对，你该排到最后了！！”    “我来我来！”    一堆子职业选手，都跃跃欲试想要进场。    新奇的对手，只观看让他们觉得意犹未尽，不少人都想下来亲自感受一下。不一会，场外就已经为谁先下吵翻了天，唯一达成的共识就是：黄少天已经打过一次，不能再打了。    “摇骰子摇骰子，谁最大谁先来！”有人提议。    “泥马百来人呢，记得过来吗？”有人说。    此时早不是最初闯来的五十来人了，后来在群里又是引诱到了一批，而且除此以外，还有点谁也不认识的陌生面孔，大家却也都没去留意。    “来什么来！！”君莫笑此时突然发了消息。    “我能给你们机会随便看穿我吗？哈哈哈哈！”    “结束了，都散了！”    “日！！””靠！！”    “xxxx!!”    各种不文明的用词都出来了。平时职业场上，出来这些用字肯定要被处罚，今天是在游戏里的竞技场，百无禁忌，大家也难得用这些字眼发泄一下。    结果大神说一不二，无视众人的呐喊，果断已经退到了场外。一些人还在努力邀请着，叶修也是完全无视掉，直接连房间都退出来了。大家也是无可奈何。这东西，人说不打，那是一点也强制不了。    斩楼兰他们倒是还很想再看的，但看叶秋大神坚决地就退掉了，自然也说不上什么话。    他们也挺想和这些人都打打看，但现在就是瞎子都看得出这些人是为啥全跑这来了。他们上去邀战，估计这些人正好出一口被叶秋大神拒绝的恶气，狠狠地把他们拒绝一下。    几人商量着也正准备退出，斩楼兰突然收到一个好友邀请，翻开消息一看，名字让他大大震惊了一下：王不留行！    冠军队微草的队长，王杰希的王不留行。    斩楼兰连忙通过，心中各种疑虑各种幻想各种yy。    “你好。”通过好友后，王不留行那边立刻发来消息。    “大神好。”斩楼兰回道。如果说在之前，他这个荣耀中最有名的金钱战士还并不把职业选手当多大事的话，从和叶修接触开始，终于是意识到自己有些太目中无人了。和黄少天的一战，又是给他上了难忘的一课，对于大神级别的选手，他已经不敢有丝毫怠慢。而眼前和自己消息的这位，三年里两夺总冠军，实打实的成绩摆在那里，可说已经是功威名就。    如周泽楷现在虽然人气超高，但还没有奖杯在手，终究还是欠些说服力。    “换个房间，切磋一下？”王杰希回道。    斩楼兰真是受宠若惊，连忙把这个喜讯告知几个伙伴，大家一听也是挺振奋。说实话他们被黄少天虐得挺惨的，都自觉地在角落里消沉着。原本竟然还是有大神留意到他们吗？    斩楼兰同时还把这事和叶修那边说一下，顺便问叶修要不要也来。    “哦？他向你们邀战吗，那就去呗！我就不去了。”叶修说。    “好好，那我们自己去啦！”斩楼兰回复着叶修，那边却是早已经答应王杰希了。王杰希房间也已经开好，回复了过来后，斩楼兰立刻招呼着几个伙伴就过去了。    叶修这边，已经退出房间，离开了竞技场，竞技场里的邀请自然也是发不到这里了。    黄少天哪肯这么轻易罢休，试加君莫笑好友，结果人直接没开好友开关。叶修刚进神之领域的时候就被申请加好友有消息堆到卡机，早把这个给完全关掉了。    游戏里联系不上，黄少天只好狂弹qq。知道叶修在线，也不在群里嚷，直接私聊，一堆消息复制粘贴狂发不停。终于收到一条回复：    “拉黑你啊！”    黄少天抓住对方qq上线的这一瞬，狂暴手速。qq抖动、视频邀请、语音邀请，发各种大图片，显示自己锲而不舍地决心，终于又换到叶修一句回复：“吵死了，下了。”    说完头像果断黑掉，黄少天又是不信，持续骚扰又是五分钟，全无反应，终于也是无可奈何。    转去群里一扫，却是热闹得很，大半夜的没人去睡觉，都在讨论散人的问题。有些个这时才知道的，连忙打听，纷纷索要视频要看。    那一场当然是人人都有录相，有热心选手立刻直接传到群共享里，没看到的人纷纷跑去下载。    作为视频中的仆街主角，黄少天自然很是郁闷。但郁闷归郁闷，他却也是录了相，此时其实也是点开播放，正在慢慢研究着。    “感觉如何？”正看着，qq上队长喻文州却是发来消息。    “很难缠。”黄少天回道，“不过修正场到底还是掩盖掉了不少问题。”    “没办法，他级太低了，真开普通场打，他用龙牙部破不了你装备的僵直抵抗。”喻文州回道。    “嗯，但这散人的连招确实繁复。真要研究的话，会花不少精力。”黄少天说。    “比赛终究不会因为某个人而决定。”喻文州说。    “但我有预感，他回来后一定是个大麻烦。”黄少天说。    “他从来都是……”喻文州说。    “可惜啊，像他这样的散人，找不出第二个。”黄少天因为没有实验对象而痛苦。    “那几个人你觉得怎么样？”喻文州问道，当然是说斩楼兰几人。    “水平都还行，但都太嫩了，名额队水平。”黄少天回道。名额队的意思就是指每赛季时积分挣扎在最后两名附近，为了不掉到最后两名失去名额而挣扎的队伍。这赛季前半段，嘉世战队就沦为了名额队的角色，让人大跌眼镜。    “结论不要下得太早，距离他们进入职业联赛还有半年的时间。”喻文州说着。    “嗯……拉到叶秋，对他们帮助应该很大。”黄少天说。    “没有肖时钦的雷霆，也不过是名额队水平。”喻文州说。”但叶秋下寒季只能中途复出注册啊，前半程是没法出战的。”黄少天说。    “所以说，这支队伍真正发力，可能要到第十赛季。”喻文州说。    “那时的叶秋又会是什么水平昵……”黄少天嘀咕着。    “这个真不好说，一年的退役，究竟会让他生锈，还是会让他得到难得的休息？”喻文州说着。    “鬼知道他有什么阴谋……”黄少天骂着。    霸图俱乐部。    引入围观的散人也没能打动张新杰雷打不动的作息，黄少天才接受车轮战到第二场的时候，他就已经准时去休息了。不过霸图来围观的不只他和韩文清两个。只是此时，韩文清只是自己静静地在看着视频，没有去找自家的选手讨论，也没有去看职业选手群里众人的议论。    屏幕中所播放的视频正到夜雨声烦被君莫笑浮空连击的那一段，韩文清注视着屏幕，但眼神似乎又不是那么集中。可是一到夜雨声烦出落凤斩逆转形势的那一刻，他立刻就会伸出手来，把视频拖回前，拖到君莫笑龙牙天击起手的地方，换一个视角，然后继续看下去。    一遍又一遍，韩文清一直在看着。突得，他眼中的光芒好像炙热起来，微微点了点头后，果断地关闭了视频，关闭了电脑，起身关灯去休息了。    嘉世俱乐部，孙翔也在看着视频，他也没有参与任何讨论。他也像韩文清一样反反复复地在看，但是他看得是完整视频，而且从始至终都只有一个视角，就是黄少天的主视角。他一边默默地看着，嘴里一边还在不住念叨着什么……所有战队没睡的选手，此时几乎都在做着这同样的事情：看视频。他们或和群里的所有人一起议论着，或私下和己队的队员讨论着。    每一支队伍，每一个人，都试图在这视频中找到些什么。    叶修却没有，他甚至根本就没有录相。离开比赛，离开竞技场后，就像个没事人一样去练级了。    这让陈果大为不满。    击败黄少天，让她看得热血沸腾，她超级期待叶修把进来去围观的职业选手全部挑一遍，把他们全都给击败。这个幻想虽然有些夸张，但越是夸张的东西，不是越让人觉得带劲吗？    结果叶修打完了黄少天，就麻利地离开了，斩楼兰那些人都和王杰希接着打去了，这家伙却也不去。    “去啊去啊！干嘛不去！”陈果说。    “因为我对这些人目前完全没有要加深了解的必要。”叶修说。