    你们……你们早就计划好的？……陈果现在算是全懂了。而且内里的一些小关窍，不用叶修解释她都明白。    君莫笑，加入了义斩公会。这是事实：而加入了义斩战队，义斩战队则从来都没有说过，是所有人相当然的以为。    而现在义斩战队公然澄清时，不说君莫笑，而是说叶秋，这就是当中最巧妙的地方了。这来来回回一个翻转，不知真相人绝对要糊涂。接下来恐怕就要下意识地以为：君莫笑原来并不是叶秋。    1“差不多算是，其实主要还是帮斩楼兰他们做做宣布，咱就是随便客串一下。。。叶修说。    1“哪有你这样客串的啊？你所受到的关注比人家战队要多的多好不！。”陈果说。    1“借人，或者借事炒作就是这样啊，大家的视线就是这样摇摆的嘛！。。叶修一边说着，这边qq也是响了起来，却是斩楼兰看他不在游戏，于是在q。上试着和叶修说话。    1“在呢！”。叶修回复道：“发布会怎么样啊！”    1“哈哈哈，太精彩了。那些个记者啊，一听到我们要开发布会来得那叫一个麻利，一早就准备着自由发问的时候提问有关你的问题。结果当听到发言人严肃地说叶秋绝对没有加入义斩战队的时候，那表情，一个比一个精彩啊！”。斩楼兰一边说着，一边直接发了几个截图，显然全是现场记者目瞪口呆的神情。    1“确实精彩。”。叶修也是欣赏了一番。    1“哈哈哈。。。斩楼兰显然是开心不已。双方的计划，重榜戏就是在这里了。这之后的自由提问倒是没什么可说了，记者们显然都是超级关心这个问题的。有关义斩战队，礼貌性地问了点后，立刻就是迫不及待地询问这事。    发言人当然是严肃地再次声明了一次”而面对对君莫笑身份的追问则是以1“秘密武器，无可奉告。。做答。    1“斩楼兰怎么就这么配合你呢？”，陈果这时过来，有些疑惑地说着。    1“帮他的队伍炒人气，他有什么不配合的？。。叶修说。    1“但如果利用叶秋的身份他能得到更高更多的关注，而且可能还会直接拉到一批支持者不是吗？。。陈果这样说也是有道理的。虽然之前的报道之后，网上对叶秋多是骂声，但是当中替叶秋维护的玩家也是不少。这部分显然都是叶秋的死忠粉丝，对于偶像的一切，都是无条件地支持。    1“但是我其实没有加入他们，这是事实，早晚会被戳穿的。。。叶修说。    1“可是现在这样，也是明显地故弄玄虚。君莫笑就是你，这早晚也会真相的，现在这样的做法，也赢不来太多的好感吧？。。陈果说。    1“不一样。现在这种，只是一个炒作的戏法，接下来有很多机会可以慢慢去化解。至于直接说我加入了义斩战队，那是欺骗式的炒作更招玩家的仇恨。不容易化解。斩楼兰他也是想在联盟里长久立足的，所以也不想有这样的污点。    。。叶修说道。    1“哦””陈果听得也是似懂非懂。这一天，没有游戏中的战斗，但就几波新闻，也是搞得跌宕起伏的让人觉得比战斗还要刺激。陈果现在是深深地相信了，职业圈的竞争，绝对不只是操纵角色在场上打比赛那么简单。    1“今天你还游戏吗？”。陈果问。    1“先不了吧！看看这些报道后的情况。。。叶修说着。春节以后，叶修的作息也是向着正常人逐步发展。之前夜夜通宵，那也是因为他要值夜班的缘故现在全天候游戏，白天玩还是晚上玩，对他来说都无所谓。在陈果的频繁吆喝下。也是尽可能朝健康的方式靠拢。    新消息的发布，自然又是掀起一股大浪。    所有玩家的念头其实也和陈果差不多。这一天的，只看这些新闻**迭起的都让人心脏有些受不了了。    这刚刚落实了君莫笑就是叶秋，结果义斩战队就澄清说他们没有拉到叶秋。    如陈果所想，众玩家都是立刻觉得君莫笑其实不是叶秋。    君莫笑不是叶秋那叶秋这个名字此时就没必要拿来讨论了。于是乎，君莫笑重新成为1“迷一样的男人。。他到底是谁？所有人又开始猜想了。这君莫笑，击败过黄少天，有过职业大神们的高度认可，一致认为这是叶秋才有可能的高度。但他却不是叶秋。圈中大神就那么多，如此来看，这人竟然真是一个初踏职业圈，以前只是自己闭门苦修的世外高人吗？    而各大俱乐部，晚上在看到这报道后，个个也是目瞪口呆。    有些个俱乐部，也和玩家们一样，立刻以为君莫笑其实不是叶秋了。顿时大为懊恼。不是叶秋，他们为什么不去拉拢。这君莫笑是叶秋，到底最初是从哪里放过来的消息？自家的职业选手们，难道统统都看走眼了？归根结底，谁也没有亲眼看到叶秋操作君莫笑。    可这当中。也有一些是完全肯定的。像黄少天、像刘皓。韩文清、王杰希，这些都是在游戏里就和君莫笑以叶秋的身份直接对过话的，当然毫无疑问地肯定着这一点。此时一看义斩战队的这新闻发布会，都有些搞不懂了。    1“居然扯这谎，胆子也太大了吧！”。黄少天这一边目瞪口呆，一边就要上q。找叶修去问了。    喻文州呢，却只是静静地想了想说：1“或许，这不是扯慌。。。    1“怎么不是！君莫笑当然就是叶秋，咦，等等，。黄少天也是细心的人，望着眼前这发言人的发言，立刻也是意识到了。    1“看到了吧！义斩的人根本就没有说君莫笑不是叶秋。”。喻文州说。    1“确实！，。黄少天又是回想了一下义斩战队从头到尾的宣传”从一开始宣布君莫笑加入义斩天下开始，他们从来就没有把君莫笑和叶秋这两个名字联系在一起过。    1“是计划得很漂亮的一场炒作啊！。。喻文州说。    1“炒作的话，曝光叶秋的身份不是更好？，。黄少天说。    1“没听到人的郑重声明吗？叶秋没有加入他们义斩战队。”。喻文州说。    1“呃……”。    1“战队和游戏里的公会。那是两回事。”喻文州说。    1“果然够狡猾。。。黄少天说。    1“除非是像我们这样可以确切相信君莫笑就是叶秋的，否则恐怕没才人多少人能看穿这里面的喻文州说。    1“但我们也拿不出有说服力的证据。。。黄少天说。    1“我们也没必要拿。。。喻文州说，“现在大概最难堪的应该算是嘉世了。亏得他们下午还那么郑重其事地在那声明。。。    1“呵呵呵，也就是难堪一点罢了，实质上的损失，倒也没有。下午的声明。他们是表明了即使知道了君莫笑是叶秋，但也要有职业的态度，职业的态度不就是说现在是竞争对手，该怎么就怎么嘛？现在既然对方又不是叶秋了，他们自然更可以随便行事了，就算日后再澄清。也没关系。不知道嘛！。。黄少天说着。    1“这点上是，不过，他们试图通过这件事制造点对叶秋不利的言论，算是被这条消息给堵回去了。。。喻文州说。    1“可怜呐。他们恐怕也没什么有说服力的东西可以指出君莫笑就是叶秋。”，黄少天说。    喻文州和黄少天这边已经把嘉世的局面分析得妥妥得了。结果嘉世这边呢。他们自己人的反应倒是还没这两人快。    他们也是确认君莫笑是叶秋的人，在看到这条声明后，对于义斩战队和叶秋这样隐瞒事实感到极其愤怒，完全忘了他们下午的发言才是混淆黑白。    在大肆声讨了一番后，还是王升这个有经验的新闻发布人，像喻文州一样洞察到了这当中的文字游戏。    但是，结果就如喻文州和黄少天的分析一样，他们无奈啊，他们找不出什么法子就能板上钉钉地证明君莫笑就是叶秋啊！    而后转念又一想，非要在这里较真君莫笑是不是叶秋，揭穿对方的炒作阴谋，这好像对于他们来说也没有什么好处。义斩公会搞来搞去，吸引了大量的关注，确实引人妒忌。可在炒作的时候跳出去和人打擂台。这其实不是搞破坏，这成了人家炒作的帮手。    虽然这样嘉世也可以吸引到一些眼球，但是，嘉世可是老牌豪门了，要炒作，也得找个身份对等的。和一个新战队在这掐架。嘉世这是自降身份，新队却是借着嘉世把自己地位给拔高了。嘉世如果连这么点东西都掂量不清。也白在联盟混这么多年了。    于是到最后，嘉世只能咬碎牙往肚里咽二眼看着论坛上在火爆地猜测这1“迷一样的男人”，到底是谁，而这边知道真相却开不了口，这也是相当痛苦的。    1“不能给他们借机炒作的机会，这或许本身就是对方炒作中设下的一个陷阱。”。王升这个专家语重心长地说着。    1“嗯，但也不能让他们以为我们是傻瓜。你再放一次话出去，强调一下我们之前做出的声明，就说依然有效。。。经理最终拍板。！~！