    一堆人的齐声指责，让一向旁若无人的莫凡也无法忽视了。看他呆呆地停止了cào作，毁人不倦傻站在了一旁。    这家伙打是添乱，不打也比打要让人容易接受多了。微草战队的一席人顿时没了意见，战斗体系立刻又是完美地运作了起来。    兴欣这边呢，没了莫凡的捣乱后，虽然配合不像微草战队那么娴熟，但是在叶修的连续提点下，也迅速有了不错的运作。毕竟只是打个副本boss而已，没有太多的变化。兴欣这边的人，从技术上来说并不欠缺这种能力，只是相互之间的配合协调还需要多练。    因为要维系体系的运作，众人这次都顾不上去看看引发天怒人怨的莫凡是什么表情了。只是在游戏里看到那家伙的毁人不倦呆呆地站到一旁，完全不知道该干些什么的模样。像陈果这种刀子嘴豆腐心的人，早已经同情的一塌糊涂了。    不过她也清楚，这应该没有出乎叶修的意料吧？指挥时不带莫凡，这绝对是刻意的。否则以莫凡的水准，叶修如果愿意把他带入体系，而他又能听从指挥的话，并不存在什么问题。问题是叶修全无此意，莫凡就算想招人厌的拒绝一下都没有机会。    结果就是这样尴尬地站在一旁，莫凡却也通过旁观的视角，发现了问题所在。    两边攻击体系的动作，确实是经常会留有攻击的机会不假。但是这种机会却是有意准备给其他人的，而不是留给他的。    两边数人的走位、技能攻击，全都在这样相互铺垫、衔接的过程中流畅地进行着。每个人都有事干，每个人都不闲着。尤其微草战队这边，角sè之间的串联更加完美，战斗的过程张驰有度，行云流水。而他之前所谓“抓住机会”攻击的行为，完全就是在破坏这种流畅的美感。如果说对方和谐的仿佛是一个人的话，那么他的chā入就等于是在这个人身上长出来个毒瘤。    是的，团队毒瘤……    莫凡也不知是从哪里听到过这么一个名词，此时赫然发现自己貌似就是这样的存在。在微草那边，是；在朝夕相处了一段时间的兴欣这边，同样是。    之前的十人团本，他打不出好看的输出。首发    现在的二十人团本，他干脆是被晾到一边，无法输出。    莫凡意识到这当中是存在关系的。十人团本时他还能打，是因为那时空间较大，总有富裕的给他。而现在，二十人本，面对一个boss时，以他们这种高度配合的打法，空间就显得很紧凑了。想从中找到空间的话，只有一个办法，融入这种体系。否则的话，就只能是想之前一样，一出手就招来各种骂声。那种作法不是融入，是生生地拿刀子捅入，是去解剖人家的体系。    那么，该怎么融入呢？    莫凡可不想就这样在一边干看着，他也在想办法。    他心里清楚，那个叶修，肯定是有办法把他也塞进去的，但是让莫凡开口向他求教，这比杀他还难。莫凡坚决要靠自己，他仔细观察着两边的体系，思考着如何进入其中，既能让自己有chā手攻击的机会，却又不会妨碍到别人。    战斗在继续着。    因为体系都已经成熟运作，所有人执行到位既可，并不需要太多的指挥，除非是发生什么失误。    可是叶修却一直在指挥，一直在开口指示兴欣这边的几位这样那样。    没这必要嘛！不少人都不以为然。小怪的时候，指挥简略得要死，都靠自己发挥。到了这boss，指挥得又这么详细，这真有点小题大做。    但微草的队长王杰希，非但没有这种念头，而且对叶修的指挥听得很仔细，甚至时不时会找机会转视角去看兴欣那些人的运作。    这家伙，是在给那个忍者创造机会呢！王杰希看出来了。    之前他所点名提到的几个兴欣成员，都是实力很显眼的。相较之下，小水冰凉、昧光和逐烟霞都要逊sè一些。再此外就是包子入侵和毁人不倦，这两个家伙王杰希一时间有点看不明白，所以暂没有下评论。    单从cào作技术方面考量的话，这两位的水准是毋庸置疑的。只是评价一个职业选手的实力，不能单看cào作。    这包子入侵，时不时会有一些莫名其妙的诡异举动，连王杰希都觉得莫名，因为他看不出这些举动的意图所在，看起来似乎就是那家伙无目的地信心拈来。    至于毁人不倦，王杰希之前的观察觉得这家伙也是特别奋勇地在战斗，但是总觉得有些格格不入之感。直至开始围杀boss，而这家伙屡屡跳出扰乱两边的配合时，王杰希这才明白，这位技术具备了职业水准，但团队意识基本是零。这样的家伙，本该更应该得到指挥的多番指示的，结果对这家伙叶秋却是一言不发。    王杰希初时有点mo不着头脑，但现在注意到叶修的指挥后，终于明白，这是在潜移默化地让那家伙意识到团队配合的重要性吧？    只不过，那家伙能意识到这一点吗？    王杰希转着王不留行的视角，又朝毁人不倦那边多扫了几眼。游戏里的角sè向来没有表情，王杰希当然也看不穿此人的心思。不过叶修那边协调团队留出的空当王杰希却是看得清清楚楚。但是一次一次，这些空当都被毁人不倦傻站着错过了，看的王杰希都有些不忿，有心上去指挥这个木头一样的家伙如何融入团队了。    会留意到这一点的，除了王杰希也没别人了，所有人都在做好自己的本分，渐渐已经把这个之前引发众怒的毁人不倦给忽略了。王杰希呢，这等着等着，都已经有点麻木了。不过他也只是麻木罢了，他估计这毁人不倦迟迟不见开窍，那边叶秋估计都焦虑死了吧？不过从这家伙指挥的声音听来不见有什么焦躁的情绪。    王杰希心里正念着这些呢，兴欣战队这边团队的配合再一次lu出一个多余的空当，一个可以塞人进去，从而进入整体个团队运作的空当。就在这时，呆立了很久的毁人不倦终于动了。人影一闪，让王杰希都是jing神一振，转了王不留行的视角就去看毁人不倦不见的举动。    果然是那里！    王杰希一眼就看出兴欣团队的空当所在，而这毁人不倦奔向的，也正是这一点。    冲入，攻击……    总算是开窍了。    作为队长的王杰希，对这种事习惯性地特别上心，简直就是在代入思考。一看到毁人不倦终于冲进这一空当，就好像俄罗斯方块高高垒起，这时一棍立下，一次削掉四行一样舒爽。结果这还没舒爽完呢，就见毁人不倦又是chou身一退，又从那空当中闪出来了。    “这是搞什么？”王杰希茫然了一下，随后明白了。    真相着实让王杰希有点哭笑不得，因为这毁人不倦在这方面实在是太没经验了。他冲进去，完成了这一击后，不懂得顺势就可以进入这个体系，他不知道该下来该怎么做。于是他又果断地跑了出来，以免再被当作毒瘤。    “辛苦了！”王杰希观摩到这，也腾出空来给叶修的君莫笑去了条消息表示慰问。    “彼此彼此。”叶修回道，他明白王杰希是指什么。但在指导新人这一方面，王杰希为了高英杰是更加的不遗余力，煞费苦心。    感慨不已的王杰希，继续看到叶修耐心地以这样的方式帮助毁人不倦。不过这个毁人不倦迈出了这第一步后，后边却又开始让人焦虑。这家伙，找机会找得还真是准，叶修留给他的这些空当他都能捕捉到。但问题是每次都是一击就走，然后特别满足地等待下一次。这家伙丝毫没有察觉他其实已经推开了房mén，却不进去，而是在那玩起了我跳进来我跳出去的游戏。难怪这么麻烦，这也是个很固执的家伙啊！王杰希只是这样以为着，他倒是不清楚莫凡和叶修之间还有那么多的过节。    直至一号boss被击倒，毁人不倦也还是没能彻底走进这扇mén。    首杀公告。    由于是两家公会合体，所以这次公告中就不再是以公会为名，团队成员被一个不漏地罗列了一遍。    这一下引发的哗然就更不一样了。    职业选手这边还好，hun那群的，多少都知道王杰希跟叶修一起刷20团本去了。而普通玩家们呢，此时看到的是微草冠军队那些星光璀璨的角sè名，而他们的旁边，却又是兴欣战队那帮毁誉参半的家伙。    这到底是怎么回事？兴欣的这帮家伙，怎么跑去和微草战队的人一起刷起副本来了？    普通玩家想不通，副本里呢，微草选手们这时也抓狂了。王杰希正特别严肃地对叶修说着：“你这样不行，绝对不行。”    “我觉得ting合理的啊！”叶修说。    “合理也不行！”王杰希似乎找不到辩驳叶修合理论的理由，只是坚决否定着，“你因为是散人，就所有的装备全需求？这外挂开得也太大了吧！”    天亮了……