    第四百一十四章都短路了    叶修一边和这人说着话，手下的cào作却是没停。那人的目光也没有从屏幕上移开过。第一分钟，因为武器和职业他震惊了；第二分钟，叶修jing彩的cào作和战斗让他再次震惊了。    不过这一次他的神情却没了太大的变化。他已经做出了他认知范围内最能代表震惊的表情，却没想到对方没完没了，震惊之后还要让他更震惊，他实在是无法再用表情来表达了。    “太牛了……这也太牛了……”看着叶修收割般地以一敌众，此人嘴里不住地念叨着。不过并不是新人的他，倒也很快发现，叶修的攻击力着实有些不给力。但50级的来杀怪，有这种情况是正常的，这更说明了眼前这人的实力有多可怕。    很快，战斗结束了，望着一地的尸体和对方角sè那饱满的生命条，这人的表情有点chou搐。他做不出来震惊，只好让表情chou筋了。    “好厉害！”终于，他还是憋出了三个字。说完自己都想打自己脸，只这三个字，完全无法描述此时心中的感想啊！可是除此还能说什么呢？这人发现自己不只表情不够给力，但语言表达也是如此差劲。    “还好吧！”叶修说，“有点慢。”    “那当然啊，你才5人忙道。    看着叶修退出场景，这人终于是鼓起勇气，忽然说道：“兄弟，有没有空上竞技场切磋一下？”    “嗯？”叶修一怔。    “我是八区的，角sè叫升空。”此人介绍自己。    “我cào！”叶修突然大叫了一声，把这人吓了一跳，把陈果也是吓了一跳。    “怎么了？”升空很是惶恐。    “没事没事，你去建房间吧，我立刻来。”叶修忙道。    “好咧！”升空连忙应了声，起身一路飞奔冲向了他的机器。    “你怎么了？”陈果还在诧异叶修刚才的反应，一直平静淡定的家伙，怎么突然如此ji动。升空？是个很有来头的人物吗？    “傻掉了我。”叶修说。    “嗯，我看也是。”陈果说。    叶修无奈地看了一眼抓住机会嘲讽了一下他的陈果，接着说：“竞技场是跨区的，这么基本的设定我居然给忘掉了，你说是不是傻掉了？”    “嗯？”陈果一怔。    “还在这里数第十区的玩家得多久才能升上50级，啧啧啧！”叶修连连摇头。    “你怎么也没提醒我一下？”摇完头的叶修问陈果。    “我也傻掉了行不行？”陈果郁闷。这的确是一个超级常识的东西，结果堂堂职业大神忘掉了，而她这个游龄五年的老鸟也是一时间短路，真就跟着叶修在那里为他感到遗憾去了。这还没完，还要加上苏沐橙。chun节几天三人一起游戏的时候，也有提到过这个困扰，结果苏沐橙也是很迟钝地没有看出这当中的问题，跟着一起在那一筹莫展。    这……真的是大家全都短路掉了吗？    陈果想着想着，忽然有点疑huo。    叶修肯定是短路了，这没得说。但她和苏沐橙也接二连三的短路，这就值得思考了。这么一个很基本的问题，没理由一个个地都想不到。    还是说，这是因为她和苏沐橙都对叶修有着一种无条件的信任？    只是因为是这家伙说的，所以两人都是不过大脑。他在担忧的东西，两人立刻排队也去担忧，想着有什么办法可以解决，却根本没有去思考这个担忧本身就是有问题的。    这家伙，有这么可靠？    陈果有些不敢相信，这个看起来没jing打采家伙，竟然取得了自己这么大的信赖。    大概是他的身份吧……    陈果如此替自己解答着。而叶修这边，已经是匆匆朝着竞技场那边跑去。那个升空这时又是狂奔回来：“兄弟，我建好房间了，修正场5，房间4689，密码是poiuy。”    “poiuy？什么意思？”陈果好奇这个古怪的密码。    升空扭头看了眼陈果：“你看键盘。”    陈果低头一看，poiuy，键盘右上角接着顺序从右往左排下来的……    “修正场？不用吧，咱去普通场吧！”叶修却是没在意这个，而是对修正场有了意见。    “啊？”升空一怔。    “我……任务。”叶修有些无力地说着。因为这个无从解释。50级打70级，说不开修正的话，很容易被人误会成是对对手的轻视。虽然叶修绝无这个意思。他单纯是因为修正场的胜负是不计成绩的，当然在任务环节里也没用。不过再一想也不差这一场两场的，对方如果坚持，叶修觉得还是算了。    不想升空却是没太在意，点了点头：“你等下。”说完就又狂奔回去，不大会在普通区重建了房间，过来又是告诉了叶修一声。    看着叶修的君莫笑顺利进了房间，升空又是狂奔回去，迫不及待地就开始了比赛。    升空是个70级的机械师，看起来pk经验也ting丰富，一开始比赛，就已经飞快地在场地里游走起来。    叶修没有客气，自己拒绝了修正，这要再客气的话，那真要彻底被人视作是不自量力了。于是叶修果断出击，1分14秒结束了这一局比赛。    时间有点长，但这是没办法的事。20级的等级压制，20级的装备差距这都不是虚的。就算一直有打中升空，但这命中后的伤害却是被化解了不少。    可在正常人眼里，这已经是一场足够极致的碾压比赛了。从被命中了第一击开始，升空就再没有过还手的机会，直接被连击连到生命结束。    “喂，用不用这么狠啊？”陈果都看不下去了。    “我这不是怕他误会吗？怕他以为不开修正是xiǎo瞧他，所以先让他知道一下我确实是厉害。”叶修说。    “好厉害！”叶修这刚说完，升空那边就敲上了三个字。    叶修手停在键盘上，想回复一下，结果发现说不出什么。回答“你也不错”？人家从头到尾被连击，一次出手都没有，哪里来的不错？这客套实在是太过虚伪了。最后叶修只好以一个微笑的表情作为回答。    “再试一把吧？”升空说着，措辞已经很xiǎo心地有了变化，不是说“打一局”，而是说“试一局”，看起来他也ting清楚他很可能是根本没有机会去“打”。    修同意，于是双方开始第二局。第一局已经让升空知道了厉害，这一局叶修就没有再那么残忍，打得比较放松，huā了1分30秒把升空给解决了。    “真的太厉害了……”升空又在说着，这一局虽然没上一局那么惨，但一边倒的碾压形式丝毫没有变。    “还好啦……”叶修谦虚着。    “麻烦了。”升空说着。    “嗯？不打了吗？”    “打不过啊，差距太大了，我看我需要练好久。”升空说着。    “加油。”叶修说着，完后两人就是各自退出了房间，叶修回头对陈果说着：“看，明白人，知道差距呢！”    “明白人又过来了。”陈果抬头看到升空同志又是狂奔过来了。    “兄弟方便的话留个联系方式吧？有机会还要向你请教呢！”升空很诚恳地说着。    “你在神之领域吗？”叶修问。    “在啊！”    “我很快也要来了，到时见。”叶修说。    “哦哦，那说定了。”升空点点头，而后看了看叶修和陈果，不好意思地说了一句“不打扰了”，又是一路狂奔回去。    “神之领域！”叶修回身朝陈果握了握拳。升空的这段xiǎochā曲他并没有放在心上，只是多结识了一个玩家而已，作为一个资深游戏玩家，这样的事叶修早就习惯了。    “快点吧你！”陈果说着。    “顺手切磋几把。”君莫笑还在竞技场，叶修顺手就开始luàn进房间找比赛打。普通场这边，有限定等级的场，也有自由场。君莫笑因为和升空差了有20级，却没有50―70这么大跨度的等级场，所以两人是在自由场打的。    自由场里多少级的玩家都可以，叶修却是不能和低于自己等级的角sè打，所以设置了一下进房间的条件，随后就开始了他的征程。    没有悬念的征程。    叶修的水平，即使低个20级，也完全吃定普通玩家。而在自由场这边，高级玩家过来基本就是为了在低级的玩家身上找找快感的，真心想竞技的人，都会进等级场，找等级合适的。结果大批想找快感的玩家，在君莫笑这里纷纷落马了。20级的等级差距和装备差距，竟然形同虚设。要不是荣耀的环境真的很干净，不少人都要怀疑这是不是外挂了。    就这样，依然有不少人觉得这人非常有问题。最大的证据就是那手里的武器，luàn七八糟的，一会一个样，这是什么武器？外挂直接拿到手上了这么嚣张吗？    就在叶修在竞技场里纵横无敌的时候，官方论坛的投诉版里，他的名字也开始一次又一次地出现了。竞技版里，也有了不少有关他的讨论。君莫笑的名气，终于开始冲出第十区，走向全荣耀。    而叶修呢？数着一场一场的胜利，只是单纯地看到了神之领域在向他招手而已。    第二更来了……怎么解决竞技场木有对手的问题，揭晓的很快吧？