    75级野图boss流氓杀手丁龙，又一次以兴欣公会的击杀公告做出了了断。野图boss的击杀虽然绝大多数玩家参与不到，但并不代表他们不关注。尤其一些老道的玩家，深知这种竞争直接关系到战队的实力，这称得上是除联赛以外的第二职业战场。    而这一周，最高端的75级boss，兴欣一家就已经拿下三只，此等强势，让各大公会郁闷，让各路玩家震惊。    不过事实上，这次的流氓杀手丁龙并不是兴欣独享，上电视的虽然是他们公会的名号，但义斩那四家公会也有参与。虽然只是做了一下背景布，但这个人多势众的背景布也是环节中极重要的一环，出力虽少，功劳却高。而叶修对待盟友向来厚道，最后都是分得四家公会会长不好意思连称“你来你来”，硬是让兴欣多拿了些，而后才均分了其他。    瓜分完战利品，四家公会随即也表达了一下他们的意愿。代表四家发出声音的是义斩公会会长，也就是义斩战队的队长，同时也是义战俱乐部的老板，这三位一体的身份实在太霸气，全联盟也就楼冠宁这么一位。    “大神呐，前两次boss怎么没招呼我们呢？你可不能忘了我们呀！”楼冠宁说道。    “是啊是啊是啊！”那三家的会长连忙出声附和。    前两次boss竞争。兴欣独立就拿下了，这让这四家公会都很有些危机感。兴欣随着挑战赛的进行一路发展，再到最终击败嘉世夺冠，声望达到顶点，终于在网游中也建立起来了颇具规模的公会。而且这种随着战队成长凝聚起来的新兴公会，是最有热血最有闯劲的，公会玩家很容易为了战队的强大不计较个人得失在网游里出工出力。如此一来，让义斩他们四家公会都觉得他们在同盟中的重要性降低了。这不，兴欣之前不需要和他们合作就已经独立拿下了两个boss。    五家合作，一个boss分成五份。而现在兴欣独立抢下两个boss，相当于五家合作抢下了十个boss的收益，这个对比太犀利，任谁都知道如何选择。所以，兴欣如果真有这个能力。放弃合作开始单飞，义斩他们四家还真不好去指责什么。换是他们。也同样会这样选择。说到底，大家的合作都是为了自家的强大，携手与共同建繁荣什么的，在这里是不存在的，因为冠军永远只有一个。    兴欣两次独自拿下boss，这让四家都已经隐隐有这种担忧了，楼冠宁已经准备要找机会和叶修沟通一下了。结果这次boss刷新后。叶修又招呼几家聚集在了一起，于是这一波后。四家凑在一起一商量，干脆就提出这问题了。也是想听听兴欣方面明确的态度。一直以来大家合作公平愉快，谁也没亏欠着谁。兴欣没打招呼就单飞，确实让他们小腹诽了一下，但问题是他们合作的约定中貌似还真没定过有boss就要共享，只是说好了大家有机会可以多合作，仅此而已。    于是这时，四家也没什么立场去指责，也就是楼冠宁这样以半开玩笑的方式，暗示叶修说说他们的想法。    这话叶修哪里会听不出来，随即笑了笑道：“其实还用我说吗？你们都懂的，毕竟没有哪支的战队是以助人为乐为宗旨的吧？”    楼冠宁一听，泪流满面啊！    真是好直接，这等于就明说了。而他们四家凑上来问这种问题，真是好傻好天真。这根本就是不言中的事，大家心知肚明，不点破，也算各留一份薄面，现在非要戳破了，看看，这气氛顿时尴尬起来了吧？    不过好在楼冠宁和叶修他们也算熟了，立即调整好情绪哈哈一笑道：“说得也是呢！那以后要有机会，大神还是要多打招呼啊！”    “那个当然。”叶修笑道。这次流氓杀手丁龙的击杀其实已经证明他是会这样做的。    楼冠宁没话再说了，其他三位和叶修没这么熟，心中或有想法，或有情绪，但都已经改变什么了。因为叶修一句话就说到点子上了：他们到底还是圈中对手，没有哪支战队是以助人为乐为宗旨的，至少在他们之间肯定是这样。    “那大神有事再招呼，我们先走了。”这边三家，随后也只能这样招呼离开。    “嗯嗯，回见。”叶修和谐送走几家人马，兴欣诸位也吟金收兵。网游里的事继续由伍晨、陈果去打理，叶修他们则按部就班的继续着他们的职业训练。    而他们现在的训练，除了对自身水平的提高和团队协作的磨练，同时也开始了对对手的研究。这种事以前通常都是叶修自己在做，而现在，他领着全队一起分析对手。毕竟场上不可能完全依赖指挥，更多的时候还是需要选手通过自己的判断来拿捏。对对手的了解，是队中每个人都不能忽视的功课。挑战赛，绝大部分对手没什么深刻的东西，但现在不一样了，19支战队，对于现阶断的兴欣来说就是一片崇山峻岭，需要研究的东西太多太多了。兴欣现在最缺的，其实不是技术不是材料不是装备，而是时间。    即便如此，大家却也不能太过疯狂，健康的节奏还是很有必要的。尤其上赛季总决赛，霸图因体力问题败北后更是引发了一波讨论热潮，现在没有谁会轻视这方面的影响。    虽然对材料有大量的需求，但是夜半三更刷出来的boss叶修他们也不会再去勉强了。于是因为如此，本周刷新的第四个野图boss终于没有花落兴欣。虽然兴欣公会当时也有收到消息去参与，但是没有叶修坐镇的兴欣，竞争力一下子就被打回了原型，这也是义斩等四家公会一看兴欣意欲单飞就各种郁闷的原因，所有人都清楚一个高水平的指挥在团战中的价值，更别提是叶修这种各方面都高的超级高手了。    最终一翻乱战后，本周第四个刷新的野图boss，灰角的地下操纵者，格斗、枪系、暗夜系三系精通的尤一被霸气雄图给抢走了。这一役没有什么职业选手参与，据参与过这一役的玩家描述，这一次boss竞争，他们居然生出一种很宁静的感觉。    这份宁静真的相当难得，次日天一亮，各家职业选手就纷纷涌进这一战场。假期状态下的他们，更为自在，至少严格来说假期是不需要训练的，有训练的也是自己给自己的安排。而现在他们都安排自己冲进网游里来抢boss，没人能有意见。    一整天的疯狂，各种boss刷新点都战开了花。当晚荣耀最大的八卦论坛，出然了一篇匿名帖子：这是怎样的一个夏天。    这个夏天，涌入网游的职业选手之多大概是史上之最。哪怕是拓荒时代，也因为荣耀职规模还小，职业选手人口基数少而无法与今年相提并论。这篇帖子中，笔者历数了这一周以来的野图boss争夺战中他见到了多少职业选手，由此看得出此人绝对是某支大公会精英团的主力成员，一般人可没机会频繁出现在这种场面。    而从帖子近乎语无伦次的叙述中，看得出这位精英团人士已经处在崩溃的边缘了。曾几何时，他们这些人就是网游中让玩家羡慕的巅峰般的存在。虽然他们有工作性质，有很多玩家所不了解的压力和无奈，但是至少，这也帮他们换取到常人所没有的荣耀。但是现在，一切都变了。职业选手的大量涌入，让他们……至少是这位发帖的作者产生了大量的心理落差，他不知道自己还能做什么，还能做到什么。他就好像是神仙打架一旁的小鬼一样。    帖子通篇几乎都就这样的哭诉和抱怨，选择匿名看起来就已经是他仅存的最后一丝清醒了。更可怜的是，这篇帖子非旦没有引发任何同情，反倒让各路玩家各种嘻笑。看着这种平日高高在上的大公会精英，此时被更高端的职业选手踩的精神崩溃，这是何等的乐趣。至于对职业选手，他们怎会有抱怨，那些可都是偶像啊！    这篇帖子，最终只能沦为炎炎夏日的一则笑料，对局面是不会产生丁点影响的。各战队利用这个夏季奋力争先，又岂会因为一个公会精英团玩家的抱怨而改变？    各战队的方针都没有改变，而荣耀官方却在此时发布了一则公告，荣耀即将推出夏季嘉年华活动。    活动！    这个字眼玩家一看就明白意味着什么，这意味着大量的奖励。而职业战队也同样清楚，活动对于职业战队来说，也是获取丰厚奖励的绝佳机会。但是荣耀的惯例，每个人按部就班平凡拿到的奖励，那必然都是很普通的。真正高端的奖励，必然存在犀利的竞争。就如副本纪录的竞争，野图boss的竞争，这种竞争，一直都是荣耀这个游戏的主格调，而每一次活动，都将是这种格调的终极体现。嘉年华，又要搞出什么竞争的游戏了呢？而这一次，有这么多热情的职业选手，会打出怎样的一副竞争场面呢？    ============================    今天吃多了……晚饭没吃，居然现在还觉得撑！还有一更，接着写，不消化掉食物，也睡不着……(本站.您的支持，就是我最大的动力。)