    第二百九十章坚持就是更多的奖励    叶修当然也不是没有知觉。连续24小时没有休息，而且是这样需要一直比较认真地操作游戏，他早已经觉得有些疲倦。而他一直在做的，只是坚持而已。    坚持就是胜利，此时叶修追求的虽然不是什么胜利，却是不想错过活动期间这丰厚的奖励。坚持，就是更多的奖励。    不说礼包随机开出的一些东西，单就是杀圣诞小偷和开礼包所得的经验，中午12时，君莫笑、寒烟柔、风梳烟沐三个角色都已经升上了35级。而跟他们同团的那其他96位玩家，在圣诞礼包的获取上比三人要少一些，所得经验却是差不了少。加上原本等级就比君莫笑他们要高，升级经验所需也多，此时都还在36级冲37级的过程中。    24小时的活动，叶修三人冲了四级，而这些大公会的玩家后半段开始沾光，也是足足升了有两级。    这样的效率，让十二公会的玩家超级懊悔一开始没有和君莫笑进行这样的合作。这合作，带给他们的收益，关键是很稳定。如果只是自由发挥的话，这活动无疑是很吃人品的。而集体合作，却是把人品的影响降到了很低。人品不好找不到圣诞小偷的，却有那些人品好的找到多的人给补偿。于是乎，团队中的96人齐头并进地混到了这丰厚的奖励。    此时各大公会很关心的问题，却也是和陈夜辉一模一样，是有关君莫笑什么时间休息的问题。    君莫笑这个超级mt的作用，显然完全靠得是技术上的发挥。但就这家伙一晚上下来，平均一小时两次跳钟塔，居然一次都没有失误，这么稳定扎实的技术着实让所有人咋舌。    能跳上钟塔的，十二大公会里，大有人在。    但是，只是能跳上而已。跳个一百次跳上去一次，那叫能跳上。而君莫笑呢？俨然将是跳一百次，就跳上去一百次，这“能跳上去”和公会里的那些“能跳上去”根本就不是一回事。    这个是扎实的技术。    而那一百次上去了一次的，那是撞了一次人品。    君莫笑不在线，这样的灭怪方式就没办法进行，而让一个人接连36小时都在线，这好像也着实有点勉强。    各大公会虽担忧，但是倒真还没有谁跑去打听的。几大会长甚至都在忧虑，这君莫笑万一本来是挺投入的，已经把睡觉这回身给忘记了。结果自己这一去，提醒了对方还有睡觉这回事，于是立刻就跑去睡觉了怎么办？    于是大家都是这样心怀忐忑。每一波圣诞小偷杀完，都会担心收到君莫笑解散的消息。而一看到没有，立刻就是眉开眼笑。    “累吗？”游戏里，叶修却也在问着苏沐橙。    “还行。”苏沐橙的回答和叶修一个套路。    “困了就去睡吧”叶修说着，其实这个活动他只要能坚持就行，苏沐橙或是唐柔其实也都是混经验的。    “不困。”苏沐橙回道。    “你不是病了吗？”叶修说。    “对啊，失眠嘛”苏沐橙回道。    叶修笑笑，却是再没说什么，转头看看这边的唐柔，这姑娘却是已经在打盹了。在叶修来到兴欣网吧之前，唐柔其实也是一个生活作息像陈果一样很规律的妹子。    两人中间的陈果注意到了叶修的目光，也是转过头来一看。刚刚还在说“不困”的唐柔，这会眼睛已经是要闭没闭的，也不知道她是不是还能看清屏幕。    “困了就去睡，大不了少睡一会，也不差那么几个小时。”陈果对唐柔说着。    “不困。”唐柔勉强瞪大了眼。    “不困什么啊去吧，稍微睡一会，过一会我叫你，你这样迟早还是会睡着。活动要到晚上12点呢你能……你先睡上一会会，起来再精神抖擞地继续做到结束。”陈果话说到一半是突然改了口的，她原本是想说“你能坚持到12点不睡吗”，结果却是突然止住。对唐柔实在不好说这种话，这没准又把她的斗志给激昂出来，本来不能的，也因为这一激，能了。    陈果还是希望大家都能劳逸结合的游戏。    唐柔这次看来倒是真得困了，她原本就是比叶修起得要早些，到现在，坚持没睡的时间比叶修还要长。听了陈果的劝后，终于还是起身。    “那我先去睡一会吧”唐柔一边说着一边去退游戏。    “游戏不用退了。”叶修却在这边突然说了一句。    唐柔一怔，陈果却是立刻反应过来。她坐两人中间一夜，当然也很清楚他们这一夜是怎么杀圣诞小偷的。的确，唐柔的角色没必要退，站在钟塔底下发呆也能干混经验。而他们三人的礼包公会是不会去抢的，所以到时随便谁来帮手拣个礼包就好。    “对啊对啊，不用退，扔这吧，经验不混白不混。”陈果说着。    唐柔也是反应过来，最后也是点了点头：“那我那份礼包你都拣了好了。”这话是对叶修说的。    修也不多说什么，反正人到时也不在，谁拣了她之后知道还能翻脸不成？    随即唐柔离开，陈果却是转头望向叶修：“你呢？”    “今晚的夜班请个假行吗？”叶修说。    “干什么？”    “睡觉。”叶修说。    “你……真打算不睡了？”陈果说。    “你知道的，没有我不行啊”叶修指指屏幕说道。    “我看你能坚持多久。”陈果也不和叶修啰嗦。    “我还是得抽烟的，你也坚持一下。”叶修说。    “哼……”昨天这一夜叶修烟真没少抽，陈果居然是一直忍下来了。此时一看叶修又是点起来了，“哼”了一声后却也没多说什么。    白天自然比半夜三更的热闹多了。活动越是临近结束，玩家们也越是抓紧。陈果这次上线，折腾半小时没个收拾，看着叶修他们这边大堆大堆的圣诞小偷倒下去，羡慕的要死。    叶修在坚持，一直在坚持。    屏幕的一端，却是有着无数的声音在对他念念碎。    “还不睡”    声音都是一样的。    只不过有的是充满了怨念，这都是嘉王朝这边的。    而充满了欣慰的，自然是十二公会这边的。    陈大会长睡了四小时起来没见着君莫笑下线。后来又是眼巴巴地守了四个小时，眼瞅着已经是下午四点了，睡眠不足的陈夜辉新一波的困意都起来了，死活就是不见君莫笑下线。    “这家伙，不会真打算这36小时都不睡了吧？”陈夜辉心情坏透了。    36小时不睡觉，毕竟也不能说是什么奇迹。这时候越往后推移，陈夜辉越觉得叶秋真是如此打算，顿时开始坐立不安起来。    此时，他们的十五位好汉已经全给刷第六页去了，公会榜单上也是连续被超，此时排位第七，之前六家在甩开他们，之后的六家却在继续不停地拉近着距离。    怎么办？    剪电线之类的真大招又被陈夜辉给想起来了。但是，昨天大半夜的都没去剪，这大白天的……    更何况，剪电线这样的招数，陈夜辉自己还真不知道从哪下手。再看自己这身边的游戏的死宅，真去办这活恐怕谁都拿不下，被电死倒是颇有几分可能。    兴欣网吧    陈夜辉是知道叶秋的所在的，能不能想点什么招呢？除了剪电线……    假报个火警？搞点病毒？派人假装有事去找叶秋？    陈夜辉此时在琢磨的真的不是他擅长的领域，整个就是在这胡思乱想，不靠谱的主意层出不穷，都没好意思拿出来和人商量，自己就先否决了。    眼瞅着这一天过去，太阳又快落山了，陈夜辉游戏也没打，就在屋里急得转圈圈了。    没辙啊真没辙。    游戏是陈夜辉擅长的领域了，他都想不到什么招，让他脱离游戏去想，飞机撞大楼都想出来了。    而游戏里，各大公会的会长那都是睡过休息过重回游戏的，一看君莫笑还在，而且都坚持到这个时间了，也都纷纷相信这家伙是打算熬完36个小时了。这种坚持游戏的精神，大家也都是相当佩服。    而君莫笑下午的时候也真给大家制造了一点小虚惊。跳钟塔的时候，终于是出现了一点小失误，某一跳没有掌握好，未稳摔下。不过就在众人的惊叫声中，千机伞又为变成了直升旋翼，转了个圈就又飞落上去了。    叶修也不是不会有失误，但是，失误了他也有手段补救，这让人觉得更加踏实。    六点的时候，唐柔起来，重新执掌她的寒烟柔，一看包裹，失窃的礼物一大堆，显然这六个小时还是有人在帮她拣了。陈果毫无疑问嫌疑很大，但却装得跟没事人一样。    而苏沐橙的风梳烟沐却是在这个时候没了动静，叶修呼叫了两声没见回应，估计是真的支持不住睡着了。叶修也没有再去叫，这时刚好是带了一波圣诞小偷到钟塔，风梳烟沐已经站在了可混经验的范围内，只不过礼包却是没人能帮她拣了。叶修叫唐柔来分，唐柔却是不肯，无奈叶修只好全装进了自己腰包。    苏沐橙这一倒就倒了三个小时，九点时猛然醒转，立刻也是没事人一样投入游戏。    转眼，十二点将近，叶修操纵着君莫笑跳上了钟塔后，长出了一口气。    结束了虽然还有一点时间，不过想这样再聚一波怪已经是没可能了。36个小时，扎扎实实地撑了下来。叶修本已是极其疲惫，但在这结束的一瞬，却突然是一身轻松。这36小时的坚持，绝不是白费。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    第三章到。36小时不睡觉不算夸张吧不需要什么大神，蝴蝶自己就能做到，所以写得信心十足    ..