    呼看到角逐结果出来，所有人都是长出了口气哪怕是输了的蓝雨一方的粉丝0    这场角逐实在是精彩激烈，从双方第一次交手碰撞，战斗就没再停歇过，一直打到最终居然只胜一人留在场上。这样惨烈的团队战可真不常见，总决赛斗到这么凶残，让观众都有一种值回票价的感觉。    巧比2的比分，轮回的领先优势看起来是相昔时夜。不过熟悉荣耀竞技的玩家却都知道，这可不是足球比分，一回合结束后有一方领先个五分上下这在荣耀角逐中其实其实不算太犀利。究竟结果赛制特别，只是一场团队赛获胜方就有可能获得4分，再在单人和组队擂台里赚点小分，这样的分差其实是挺常见的。主客场算总分的淘汰赛里，这样的分差其实不足以杀死角逐。    总决赛后的采访是如火如荼。蓝雨方面队长喻文州表示出的是一贯的心平气和0对敌手，对自家选手的表示都给予了奖饰，对自己在团队赛上第一个被挂出去也透露出了遗憾，并自在暗示：“因为一些众所周知的原因，往往会成为团队战中集火的对象，或许我该考虑做步队的第六人，时不时地替换上场，让敌手无法找到攻击的焦点才对。    这话似真似假，但还是可以看出喻文州比较放松的心态。年夜风年夜浪都经历过的职业选手，2比不三落后的局面并没有让他感觉到太年夜的压力。    至于对黄少天的采访，那自然又是对记者录音笔电池的一次考验，年夜家努力在年夜长篇中寻找有价值的工具，这很考验年夜家的功力。    可是最重要的采访才是让年夜家最头痛的。    周泽楷，毫无疑问是今天的场上最佳。哪怕团队赛中率先打开局面的是轮回战队的吕泊远，但起到决定作用的依然是周泽楷。    在获得一系列的“嗯啊哦”后，记者从周泽楷这边获得了几个回答比较长的谜底。一个是肯定要问的获胜心情，周泽楷暗示“很高兴”。    再一个是让他评价一下对方阵中周泽楷的反义词黄少天的表示，周泽楷暗示“很超卓”。    再一个就问得很细致了，有人请周泽楷说一下对毒少天垃圾话的感受。    周泽楷在缄默了片刻后答道：“没有时间看呀！”    能从周泽楷这里获得的也就是这些了，轮回这边说的会多一些的，还得是其他人。但无非也就是奖饰对方奖饰自己这类排场话。问到轮回这次的技能点提升时，轮回的选手肯建都是笑而不语。    转播在采访结束后又放起了一些花团锦簇的回放，再由解说和嘉宾进行细致的点评和回味，这部分的内容对叶修他们这样的职业级别固然就没需要看了，解说和嘉宾的点评还不如他们自己去阐发。    “啧啧啧啧……。”魏琛这感慨了几声后，什么也没说，手头好像已经开始忙起了游戏，但明显的心不在焉，角色只是在游戏里转圈圈，完全不知道要干什么，他的年夜脑还停留在角逐那呢！    叶修的注意力也是转回了游戏，结果立刻收到消息，是斩楼兰的呼叫：“有‘。！”    “不是吧，这么配合，角逐一完就出‘。c”叶修回道。    斩楼兰发来一个忸捏的脸色：“角逐太激烈了，我忘了盯游戏了，是之前的消息了……。”    “那还在？”叶修问。    “还在还在，我确认了。”斩楼兰回道。    “那赶紧啊！”叶修连忙招呼唐柔包子。这两位还在看转播的集锦呢，听到招呼也是转入游戏。    “哪个c”叶修这边正联系斩楼兰问明地址呢！    “暗黑殿堂的暗夜流光。”斩楼兰回道。    “哎哟，年夜家伙！”叶修高兴，暗夜流光索尔，沁级野图，暗黑殿堂的秘密守护者，精通各类潜伏暗害术，硬要从玩家职业上戈分的话，可以看作是暗夜系的刺客。    “正过来，那边什么情况？”叶修问道。    “目前来看没有公会有动作，却是有人组了野团在这杀，灭得死去活来的，咱们抓紧吧！”斩楼兰看起来也挺激动，估计他的公会还没有抢到过沁级‘。c乏    “其他公会的人没准也在赶过去，叫你的人路上就多留意。”叶修说。    “路上就下手吗？”斩楼兰问。    “人多欺负一下人少固然没问题。”叶修暗示。    斩楼兰立刻着手放置人马，叶修则是朝魏琛这边探问了一下：“暗夜流光刷新了，你这边有消息没？”    “我这边？没有啊……”魏琛看看消息，没人密，看看公会频道，全是在那叫欢呼胜利的。毫无疑问，今晚是轮回粉的节日。不只是他们自家的频道，轮回粉丝现在是把所有世界频道都占领了，各神欢呼雀跃，恍如轮回已经夺冠似的。这么一来有些家的粉丝可就看不下去了。    尤其是霸图的微草的蓝雨的，这些已经有过三军的战队粉丝纷繁鄙夷轮回土包子，没见过年夜排场，主客场这才刚打完一场，就真当自己夺冠了？    拥有冠军最多的嘉世粉丝这时候其实也很想让几句的，奈何嘉世这赛季实在是丢人现眼，有自矢之明的都杜口不言，有个别跳出来嚷嚷嘉世如何如何的，那却是挺吸引冤仇，瞬间就被冷笑和奚落给吞没了。    世界频道里各种对骂，在这虚拟的世界里，怒火总是更容易被点燃，并且无需克制，你可以尽可以的释放自己，这或许就是网游的魅力之一。    魏琛这边终于有了消息，连忙掀开一看，居垂是召唤他去比的……，各战队的粉丝吵闹终于升级，本就不竭爆发的摩擦，在这一晚轮回粉丝的嚣张庆祝中一下子达到了极点。    这是不由公会控制的，这是人民战争的海洋。在这种时候，作为战队在网游中的代表，俱乐部士会能做的只能是站出来力挺自家的粉丝，这个时候，年夜规模所会造成的任何负担和损失都已经是他们无法直视的问题。这时候，人心就是一切。    战火品级相当高口连魏琛这个轮回精英二团台团长都受到召唤可见一斑。精英团作为俱乐部公囔最顶尖的力量，那可是在最重要的战斗时才会出动的。    “我……，去了……。”魏琛接到这消息后满脸的悲壮，只从世界频道上的高速刷屏，他已经可以预见到这将会是一场何等惨烈的全民年夜战。身陷这本的海洋，再高强的角色那都得死脱层皮。    这一战火是从豪门战队的粉丝之间蔓延开的，覆盖到网游中那就是几家最有竞技力的豪门公会。而像义斩天下这样的，此时此刻却是成了一个冷眼旁观者口叶修迅速帮忙斩楼兰山只了一下这是多；美好的机会，斩楼兰咆哮着继续集结人马去了。    从主城一路走出，遍地都已是战场。    这是人民战争的海洋，同时也是，拾荒者的乐园。这豪门战队粉丝最多，相对高玩也是最多的口这一打起来，豪华装备爆得满地都是，不是专职的拾荒者这时候也情不自禁想要客串一下。可是比者们又哪会放任这些家伙自在地就把他们爆出的装备拣走？拾荒者也被迅速卷入战斗。    战争从粉丝之间的怄气，渐渐又是加入了对装备的争取这一元素。    叶修哪管这些，拣着最近的路线就朝暗黑殿叮那边冲去。君莫笑那一身五颜六色的装备，精明至让人想吐，实在没有什么人失心疯到会来打他的主意。    千机伞这样的银武在此刻环境中却是很容易受到他人觊觎，但叶修多老辣啊，这种排场下哪会把银武拎在手上？固然是藏在包裹里了。于是从外灵来君莫笑就是一个连武器都没有，一身烂装备的家伙，非论是不是知道“君莫笑”这年夜名的，都不会有人来找他麻烦0    唐柔和包子的情况也是累似，又不是年夜公会的成员，身上装备又低端，这种环境中都是小透明口三人很快在赶路途中相遇，结伴而行。    半路收到斩楼兰送来消息，暗夜流光那边有公会动作了。    “哪家？”叶修忙问。    “越云。”斩楼兰说。    “越云……。”叶修重复了一下。    不克不及不说，这虽然也是家俱乐部公会，但在野图争夺这样的年夜排场里，也是一种比较微贱的存在。    联盟中的越云战队，在上半段表示还相当不错，一度冲到了第八的位置。但在孙翔转会了嘉甘以后，越云线队的形势急转而下，最终排名‘三，在职业圈中说是中等都比较勉强。他们在网游中的公会比玩家公会肯定是要强很多，但也远比不了篮溪阁中草堂之流。不过组织几个精英团队杀一下目图的实力对他们来说还是毫无压力的。不像彳多玩家公会，就算扔给他们一个野图‘。没人抢，他们也绝对拿不下来。    一想到这点，叶修不由地对义斩天下也有些担忧了。义斩天下那也是玩家公会起来了，他也不清楚斩楼兰在组织精英方面的工作做得如何，不会拿下了排场，结果拿不下吧？    被叶修这样一问，斩楼兰马上泪流满面：“年夜神，不要这么小瞧我们呀！！”    “哦哦，那好，我马上就到，你给我一个团，我来摆平越云的人，你去杀。”叶修说道。    昨天早早犯困了！于是抓住机会早早睡了一觉，于是早早起来写更新，于是中午就更新了