    索克萨尔混乱？    已发生的事情，竟然没有一个人注意到。    毕竟即使是观众的上帝视角，在拉近镜头时也无法清晰地显露每一个细节。虽然魏琛整体操作的节奏大家大体上都是知道的，但是，迎风布阵那一段时间猥琐的蹲伏，是为了施咒召出魔镜，这一点真的没有任何人察觉。    魔镜由施术者控制，可以悬浮于空中。    一些单体攻击的技能，魔镜若是拦得准，在反弹之余，也会让施术者免受伤害。但是如混乱之雨这样的范围攻击，魔镜是没办法完全护卫的。但是却也会发挥它主要的反弹效果。于是最终，索克萨尔和迎风布阵一同进入了混乱状态。    心思如发的喻文州，居然又一次被魏琛给阴到，人们惊叹之余，却也在审视这一次得手的价值。    混乱之雨下，迎风布阵和索克萨尔暂时都废了。    但卢瀚文的流云呢？    他不会受到同队角色的技能影响，而此时让他无法移动的陷阱扣，不过是盗贼的一个低阶陷阱，他肯定会第一个从这控制技能中脱身。    再然后，还在混乱状态下的迎风布阵，不就是完全挨揍的节奏？这种时候，想必卢瀚文也会暂且将支援黄少天那边的指示放一放，先趁机狂砍一通迎风布阵。    魏琛的应对确实出人意料，但是出人意料，也未必就是一个完美的结果。    “他也没有什么更好的选择了。”李艺博叹息道，“他只能拼尽全力，把自己能想到的办法，统统施展出来缠住蓝雨的两位。”    潘林沉默着，面对一个努力到如此境地的老将，谁还忍心去点评议论他的决断如何如何呢？    如果他有更快的反应更快的手速，或许会有别的，更好的方法。    潘林和李艺博都挺清楚这一点，但是两人不约而同地都没有如此议论。    这个如果，太残忍了。尤其是对一个老将而言。这些东西本是他曾经拥有过的。后来他渐渐失去了，可悲的是，永远也无法再找回。    这种岁月流逝带来的伤痕，不应该被算作是一种失败。    魏琛已经在他的能力范围内做到了最好，绝对的。    作为一个喻文州本人专精的术士职业，却在比赛里两次设计到喻文州，这种事还从来没有一位术士选手做到过。从喻文州出道至今。从来没有。而现在，这种大家可能有些看不上眼的迟暮老将，他做到了！    就凭这一点，他就有资格站在这个场上。    就凭这一点，大家就该清楚兴欣为什么会派他出场。    烟玉很快消散。    被陷阱扣锁住的流云，混乱中无法做出准确指令。一有操作角色看起来就像是在胡闹的迎风布阵和索克萨尔。三个角色还在保持着技能留给他们的效果，像是一出舞台戏。    但是这出戏终有谢幕的时候。    就像人们所预料的一样，卢瀚文的流云是第一个从状态出解除的，而他立即朝着迎风布阵冲了过去。    重剑焰影，挥起，斩落，划出一道灼热的痕迹。    迎风布阵还在乱动着，相比起发现自己了处于混乱状态后就安静站着的索克萨尔。他就像一只猴子一样可笑。    但是。没人笑得出来。    这种状态下，他还想做出点什么吗？    看到这一幕。许多观众都有些哽咽了。因为他们知道，魏琛什么也做不了，迎风布阵只会被流云的重剑砍落，而后再在一旁喻文州索克萨尔的辅助下，如果没有支援，也许这一波，就会将他直接带走了。    好容易才返回到场上的老将，就将这样完成他的谢幕了吗？    重剑焰影落下，不少人都已经不想再看下去了。谁想就在这时，半空中突然裂开了一道口子，混沌的虚无当中，一只黑爪飞速伸出，只一探，竟然就将施展着崩山击的流云给擒到了半空中。    这是……    术士技能：黑暗之爪！    所有人都惊呆了。    混乱状态下，居然依然施展出来了技能？    而第一个反应过来的，又是喻文州。他忽然间明白了，迎风布阵为什么在中了混乱之箭后依然在那不安分地乱动。因为魏琛一直在尝试，他大概是在使用固定的操作，来赌一赌能不能撞出这个技能。    黑暗之爪……    喻文州仔细一想这个技能的操作格式，确实，在混乱状态下，这技能也是有比较高的机率能被撞出来的。    但是，也只是比较高而已，这种机率，喻文州一时间也算不出来有多少，他只知道，这依然是一个很渺茫的机率。    但是魏琛没有放弃，从那时起，他一直在撞，发现被混乱干扰了就重头再来。这点时间里，他到底重复进行了多少次，没有人知道。大家只知道，他撞出来了。就在这么一个最关键的时候，迎风布阵吟唱出手，招出了黑暗之爪。    黑暗之爪，强制抓取技能，即使是崩山击这样的强制技能，也敌不过它的判定，流云就这样被黑暗之抓在半空中给捞走了。    当现场观众，有人反应过来原来魏琛是以这样的决心，硬是在混乱状态下撞出了一个技能，瞬时间就有眼泪飞出去了。    兴欣粉丝都知道魏琛那个过去。但是说实话，没谁觉得这家伙身上有一个豪门战队队长的气质。在他们看来，这家伙更像是网游里随便一个小团队的老大。    本身混得那两年就是最草莽气的职业圈，再之后也一直没有抛下过网游，魏琛身上，说实话并没有多少如今这种职业选手的气质，更别说是那等让人一看就觉得很遥远的豪门气派了。    作为一个出场根本没多少的老选手，兴欣粉们却都很喜欢他，就是因为他很接地气，就像是网游里随便哪个副本队解散了，拿了几件装备后，然后愉快地跑到职业赛场上来混事了。    大家也都觉得，兴欣招揽了魏琛，也就是为了家里一老，想让他给其他新人传授传授经验，没人觉得他会在真正的比赛中做出什么贡献。偶有几次露脸，大家也都觉得这就是兴欣发给他的福利，上场耍一耍，然后大家嘻嘻哈哈一看也就得了。    可是现在，大家都明白了。    魏琛再老，再没有职业选手气质，他也有一颗职业选手的心。    争胜的心，冠军的心。    他在用他的方式，狠狠地向每个人传达着这一点。    喻文州，卢瀚文。    真以为两个全明星级别的选手就可以随便拿捏他了吗？    并没有！    打到现在，迎风布阵确实很狼狈，他所损失的生命也确实更多，他每每让人觉得马上就要不行了，到此为止了。    但是一次又一次，局面被他拖住了，场面被他延缓了。    这老家伙，到底要到什么时候才罢休啊？    就连蓝雨战队的选手，蓝雨战队的粉丝，都禁不住动容了。    这就是他们的老队长吗？    这是在一些传闻中，特别猥琐，特别没下限的那位前辈？    虽然现在是敌手，但在蓝雨选手，蓝雨粉丝的心中，却都偷偷地升起了一股自豪。    魏琛现在代表的是兴欣不假，但是他身上更深的痕迹，还是他们蓝雨的初代队长，为蓝雨奠基下根基的那个人啊！    掌声。    全场的掌声。    来自全场的每一个角落，来自所有人心中的每一个角落，发自肺腑的掌声。    流云被黑暗之爪摔到了一边，迎风布阵和索克萨尔一同从混乱状态出解除，魏琛继续他顽强的，百般挣扎一般的拖延。    不妙，大大的不妙。    喻文州不是一个听凭直觉的人，他完全是根据对方的行动和举止来做推断。    魏琛拼了命地纠缠住他们两个，但是这边肯定不可能是决胜负的地方，最终决心形势的，还得是那端三对三的战斗！    三对三，蓝雨发起如此自信的冲锋，最强大的自信，就是源自于兴欣没有治疗，所以他们可以尽可能地奔放，以血换血，最快速地击倒对方。可是他和卢瀚文一直被拖住，他们两人一直没办法投入到那端的战斗。那么最终这种攻击，恐怕会显得有些效率不足。    而那端兴欣又是有三位攻击手，拼输出，他们是在蓝雨之上的。三对二，血换血，蓝雨伤亡势必会更大，即使他们有治疗补充，但是因为只是两个攻击力，攻击的爆发力始终有些欠火候，那么战斗只会持续更久。    持续越久，他们耗血越多，有治疗补充，那么，等于就是以血换法力，换治疗的法力。    如果这时候兴欣的治疗再顺利加入，双方进行持久的对抗战的话……    不利，对蓝雨非常的不利。    治疗法力不足，那就需要速战速决，但蓝雨并不是一个擅长速攻的队伍。他们擅长的是防守反击，后发制人。而在防守端治疗的重要性显而易见。兴欣的目的，真正针对的是蓝雨的治疗。以血换法力，将蓝雨的治疗耗成一个半废人，逼得蓝雨最终无法打出他们的节奏。    针对治疗。    荣耀圈里上到职业圈，下到玩家竞技场，团战中使用最多的战略思路。    一点不惊奇，但是，永远有效。    ========================    迟了，之后还有！(未完待续。)