    ..面对如此的唐柔，叶修不得不出言提醒一下，不得不喊出了让所有听到的人都震惊的话。---------..----精彩开始---    “喂，你可不要轻敌啊！”叶修冲着已经走出一截的唐柔喊道。    轻敌？    正往比赛席那边走着的肖时钦，听到这词差点没栽个跟头。这是什么词啊？听起来好像特别的陌生，自己有多没有听到过了？    站稳了身形的肖时钦，忍不住回头看了眼。他毕竟对唐柔本人的性格不会有什么了解，只是从比赛的表现来看，肖时钦真的看不出这个唐柔有什么理由会对自己轻敌。难道自己离开了联盟一年，就已经被人忽视到第一千零一章 不要轻敌这个程度了吗？    一句不要轻敌，让肖时钦愣了好一会，直至看着唐柔差不多都快走到比赛席了，这才转身接着走自己的路。    等走进比赛席的时候，肖时钦已经调整好了心态。毕竟是大风大浪都见过的全明星选手了，随便一句话就六神无主那真不至于。但是，该有提防还是得有。唐柔的水平，从比赛的录相上已经有了相当的了解了，但或许还有什么没看出来的隐藏实力呢？也或者，对付我他们有什么针对性的奇招呢？    肖时钦细心地思考着每一种可能性，就是这种性格，让他成为了一个特别能抠细节的战术大师。    叶修提醒唐柔不要大意，最终的结果却是让肖时钦满怀戒备。    比赛随即开始，地图港口小镇，线下赛刚开赛时就宣布了的决赛用图。像嘉世这种队伍，毫无疑问肯定已经彻底研究过，他们当然不会质疑自己会不会进入决赛。至于兴欣，单就和诛仙那一场比赛时乔一帆对地图的运用，就可知他们是不敢忽视对任何一场比赛的地图研究的，如此一来，第一千零一章 不要轻敌精力自然不如嘉世这般集中。地图方面，虽然同是新图。但嘉世的理解怕是要更深几分。这一点，当天出版的电子竞技周报上就有分析到，而此时的电视转播中，转播解说也是匆忙在地图载入的功夫如此分析了一番。    这场挑战赛决赛倍受重视，连电视转播方面也不能免俗。之前的电视转播都是单人解说，而这场比赛却派出了解说荣耀职业联赛的黄金搭档，潘林和李艺博的组合。    在潘林飞快介绍了一下双方在地图方面的优劣后，李艺博随即不失时机地接过话。点评了一下这幅比赛用图。    “这副港口小镇。秉承了联盟比赛指定用图的一贯特点，风格比较全面，水战、街战、室内战。等等都有可能在这一张图中实现。不过话说回来，这副图我觉得叫小镇巷口的话似乎更为恰当一些？”李艺博点评着。    “哈哈，李指导说得是。这副图确实应该叫小镇港口。好，现在大家看到双方的角色都已经刷新出来，处于地图左上角的，是兴欣战队的选手唐柔，角色寒烟柔；处于地图右下角的，是嘉世战队的选手肖时钦，角色生灵灭，一个我们非常熟悉的选手和角色，但是离开我们视线可是足足快一年了啊！现在看到相信很多观众朋友都会心生亲切吧？”解说潘艺说道。    “和嘉世其他著名选手不同的是。肖时钦是在嘉世已经确实出局的情况下，转会进入的嘉世。从这点上我们多少可以看出这位选手的决心和远见。”李艺博说道。    “是啊，他当然不可能是为了打挑战赛加入的嘉世，他所看好的，是嘉世的明年。”解说潘艺说。    “现在应该说是今年的下半年了。”李艺博说。    “不过现在他做的是先帮助嘉世赢下这场比赛。现在双方角色都已经做出走位，唐柔操纵寒烟柔直奔正中，而肖时钦则采取了战术走位。”潘艺说着。    “这是他的一贯风格了。”李艺博很了解地说着。    “嗯。有关肖时钦这位选手我想实在没必要介绍太多。那么兴欣的这位唐柔选手，不知道李指导有什么样的看法呢？”潘艺说道。    “//最快文字更新无弹窗无广告//嗯，这位选手的比赛我最近也有关注，实力相当不错，而且据我所知对她感兴趣的战队已有很多。前途无量啊！”李艺博说道。    “好，现在唐柔选手的寒烟柔已经赶到了地图中心一带。但并没有发现对手的踪迹。”    “嗯，看来她已经意识到对方在战术走位了，她现在也操作着寒烟柔进行走位。”潘林看着比赛，不住地说着。    “这个肖时钦作为一个战术大师，打法是不会拘于一格的，多变的战斗方式，对于唐柔这种接触荣耀还不够久的新人来说事实上是挺致命的。”李艺博这时连忙插口点评了一句，因为从上帝视角上来看，肖时钦应该已经发现了寒烟柔的踪迹，此时正在迂回前进。    “看来我们之前分析的挺对，嘉世这边，对地图的理解相当深刻，看来他们一早就把这张决赛用图当作重点来研究了。”在看到肖时钦的路线选择后，李艺博更是大发感慨，“反观兴欣的选手，这时候好像有点失去方向啊！对于一个新人而言，对陌生地形的掌控，肯定是比不了老选手的。”    “好！现在肖时钦的生灵灭已经成功迂回到了寒烟柔的身侧，但唐柔还没有发现，依旧在让角色朝前移动。哎呦，前方的地形非常开阔啊，这是将自己彻底暴露在对手的攻击视野之下吗？”潘林叫道。    “这一片地形，利用好的话，恐怕会被机械师猥琐到死啊！”李艺博预测着发展。    “那么肖时钦会怎么做呢？生灵灭轻轻地跟了上去，是要猥琐吗？生灵灭布下了一颗跳雷，是要猥琐了，机械追踪放出去了，然后呢……机械空投！生灵灭召唤了机械空投，攻势发动了！”潘林叫道。    两个被玩家称为“直升冬瓜”的玩艺转眼就已经飞临寒烟柔的头顶，肚皮一开，炸弹哗啦拉的排队漏下。寒烟柔就地一滚，起身奔走，两个“直升冬瓜”直追身后，倾泻而出的炸弹几乎就落在她脚后，在她身后炸起了长长一道风景，火光不断，泥石乱飞。    机械空投就这样被硬生生地甩到了身后，直至技能消失。世界刚刚清静的一瞬，唐柔就听到咔咔做响的声音，视角低下一扫，机械追踪的小机器人已经都跑到她的脚边了。慌忙一个跳跃起身，寒烟柔手中战矛一点，不偏不倚正敲到那小机器人上，轰一声响炸成了碎片。    “唐柔的应对很快，但是并没有完……”    潘林这句话还没来及说完，就见浮空中的寒烟柔，身子突然朝旁一偏。    “啊，躲过了？？”潘林惊讶地叫着。    从上帝视角上，他当然看得很清楚，机械空投，机械追踪完了以后，肖时钦那边又让生灵灭丢出了一个空气压缩机。这玩艺攻击时靠气压攻击目标，发动时没有直接的光影一类的效果，唯一最明显的征兆就是发动时“砰”一声好似开香槟一般的响动。而刚刚这一声正好被机械追踪的爆炸声所掩盖，但就是这样的情况下，竟然依然被寒烟柔给避过。    “她是怎么发现的？刚才在空中的移动又是怎么做到的？”潘林继续惊叫着，一般这种时候，嘉宾李艺博就该跟上解释了，请他来当这嘉宾，就是为了解读高水平的一些场面嘛！    结果这次潘林惊叫完了，边上却是一片静悄悄，扭头一看，李艺博也是拧了眉头一脸的惊讶，感情他也不知道是怎么回事。解说可以看不出就这样嚷嚷出来，因为这种复杂情况就是交给专家去解读的，但李艺博作为就这个专家，如果这也看不出来的，未免就有些丢人了！    奈何潘林问题已经抛出，不接也得接了，李艺博这边先让导播给他单切了方才的回放，仔细研究着，而这边战斗却没停歇，寒烟柔一落地，就朝着空气压缩机的所在冲了过来。    生灵灭踪迹暴露，转身就走，寒烟柔直追过来，一脚正中肖时钦预先埋下的那个跳雷。    轰一身巨响，跳雷炸起，寒烟柔又是一个翻滚，卸开了爆炸气浪的冲击力，跟着寒烟柔一挺身形，竟是不顾跳雷爆炸飞起的那些碎片伤害，就要接着朝生灵灭追去。    转播也是抓紧时间，连忙是切了个回放，正是方才寒烟柔跳爆机械追踪，并躲过空气压缩机的画面。镜头一个特写，拉近到了寒烟柔战矛点向机械追踪小机器人的一瞬，而后加上慢放，所有人清晰地看到，在点爆小机器人后，本要抽回战矛突然又是朝向一刺，这一刺扎到了地上，而寒烟柔就是借着这一刺的力道，在空中又加快移出了一截，将那一记空气压缩给避过了。    “这一瞬间，唐柔不可能已经转过视角看到了那边的空气压缩机，所以只有一个可能，机械追踪的爆炸声中，她分辨出了那一声空气压缩机发动的声音。”李艺博解释着。    “这……这有可能做到吗？”潘林问道。    “呃，一些经验丰富的选手，还是有可能从中区分出声音的。”李艺博说。    “可唐柔只是一个新人啊！”潘林说道。    “看来这个新人有着非比寻常的才能啊！”李艺博只能如此解释着，不过这一解释，却还真是歪打正着，对于声音，唐柔确实有着非比寻常的辨析能力。    ============================    第一千零一章，让我再感慨一次，打下这个章节号的时候特别的有一种成就感啊！未完待续..    书网rt！！！