    “天击！战斗格式霸碎被格后马上接了天击！非常流畅啊！这是一个非常基本的攻击衔接，我相信很多玩家在游戏里都能做出来。但是真能做到这样流畅的衔接可就不容易了。”潘林叫道。    “不过还是被君莫笑后跳闪开了。”李艺博说。    “嗯……这种非常基本的衔接，恐怕不会对叶修制造出什么威胁。”潘林说。    “没错，邱非要做得的是打出自己特有的节奏，让叶修不好去捕捉。也就是说，面对叶修，他打得这么流畅，反倒不是什么好事。”李艺博说。    “没错，邱非的操作仿佛教科书一般精准，但问题是，教科书就是眼前这个人所写的，他这样打确实威第一千一十一章 时隔一年的对决胁不打。”潘林说。    “连续的攻击，都被叶修化解了。目前场面上虽然说是邱非占据主攻，战斗格式一直在抢攻，但是没有给君莫笑造成实质上的伤害，这时候要放稳心态，可不能焦躁。”李艺博说。    “蛟龙出海！”潘林猛然惊叫，邱非连续抢攻，抽得一个空当出了一个早年也算大招的攻击技能。    “还是不中。”李艺博接着说了下去“这一蛟龙出海的处理，也是一点问题都没有。但就像我们刚才所说，这得分和谁打，跟叶修打，你处理的一点问题没有，这恰恰就成了最大的问题。”    “不过叶修好像也一直没有找到合适的反击机会啊？”潘林说。    “呃……毕竟邱非打得相当完美，也没留给叶修什么可乘之机。”李艺博说。    “那这样说来，邱非的打法，也算不过不失，先将自己至于不败之第一千一十一章 时隔一年的对决地？”潘林说道。    “……”李艺博顿时语塞。这一次，自己掉坑有点快啊？    还好这时场上风云突变！    战斗格式一记天击挑来，君莫笑攻击招架，用普通攻击将天击架住的同时一记后跳。结果这次邱非并没有飞快变招，硬是将这一记天击使老，君莫笑虽未受到伤害，但受到这一上挑之力，后跳略有一些变形，幅度超出了预期。    细微的一点小变化。在比赛场上顿时成了一个契机。战斗格式战矛朝前一抖，一个直冲，竟然是出了一个大招豪龙破军。    能看出这细节微妙的人实在不多，看到大招出手，现场就是一片欢呼，就连李艺博也在此时大叫一声“中了”。    结果豪龙破军却是冲了个空。君莫笑架起机械旋翼，干脆一飞冲天，将这一击给避过了。现场一片惋惜声，高呼“中了”的李艺博此时脸上也有些难堪。    “哈哈，机械旋翼躲过。散人才会有的变化啊！看来我们的李指导对散人也不是太熟悉呢？”潘林挪揄了一句后，一看李艺博的脸色，知道自己这次调侃恐怕有点让李艺博不爽了。但他也顾不得这么多了，比赛还在激烈地进行呢！    “银光落刃！君莫笑半空出剑银光落刃直接杀下。战斗格式转身，战矛挑。哦，是一个圆舞棍，要抓到了吗？没有！君莫笑将剑刃搭到了战矛上，将本是进攻的银光落刃变成了攻击招架格开了这一记圆舞棍，大家知道的。圆舞棍的抓取判定和一般抓取类有一些不同。先要这一刺的攻击命中，才会给予强制的抓取判定，否则的话是不会失效的。”    “君莫笑朝斜后方落下，战斗格式直接追过去了。豪龙破军这个大招是没有收招僵直的，所以邱非能非常快速的做出反应。不过就在刚才那一瞬，虽然不存在技能上的死角，但君莫笑的这一记银光落刃是一个背身偷袭啊！很难想象邱非这样一个年轻的选手可以做出这种经验丰富的判断，难道这是天才的赛场直觉吗？”乘着双方暂未交锋。潘林又是把刚才那段清晰地点评了一下。    他这话说完的功夫，邱非的战斗格式再度追到君莫笑身边。一记龙牙刺出，非常普通的套路。却有着完美的时机和节奏。    刚刚落地的君莫笑半转身，同样将手中千机伞递来，却是撑开当起了盾牌。    骑士盾盲战法吗？    邱非心下思量。他毫不怀疑叶修可以使用任何职业战法。不只是战斗法师，荣耀中很多职业的很多打法都是眼前这人创造，多到已经无法梳理清楚。    战斗格式略退了一步，果然君莫笑的千机伞很快收起，伞尖翻开轰一声响，竟有炮弹飞出。    战斗格式略退的这一步帮邱非争取到了一个应对时间，身子一拧，炮弹擦身而过。    “唔，叶修操作武器撑开，看起来是要使用骑士盾盲打法，但最终发出的这一击，不算藏身盾后，但也是很让人意外的一次攻击发动了。但邱非早有准备，大家看，之前战斗格式退后的这一步，帮他争取到了此时操作的时间和空间。如果没有这一步，反应再快，恐怕也不足以闪开了。”李艺博点评道。    “龙牙！战斗格式又是一记龙牙刺回，这小技能的冷却就是快啊！”潘林说道。    避过炮弹的攻击，邱非顺手就将刚刚冷却完毕的龙牙打了出去。这一简单的技能，成了这一刻速度最快的反击，千机伞化身枪口的伞尖，此时烟还没散尽呢！    结果伞面在此时再度翻起。    又来？    邱非不敢大意，再次选择略退一步，但是，这一次的伞面却不是翻开，而是直接翻了个倒个：千机伞，矛形态，以一样的角度，朝着战斗格式刺了来。    也是龙牙？    同样的技能相撞，那么攻击高者判定占优。真论属性，邱非相信自己的战斗格式是不会输给君莫笑的。虽然君莫笑75级橙装在基本属性上不会和70级银装有太大差别，但是散人装备的致使缺陷，是它没有护甲精通。    荣耀24职业，都有自己的护甲精通，当使用护甲精通的护甲时。后给予额外的属性奖励。而这个，散人是没有的。所以即使是身着同级装备，散人缺了护甲精通，最终的角色属性将天生缺了那么一块。    当然，更重要的是……君莫笑身上除了武器没有银装，所以装备属性一目了然，只缺一件武器的准确数据，却也可以模糊评估出君莫笑的大概攻防能力。    同是龙牙，技能判定。我胜！    邱非脑中电转火石般地确定了这个念头，于是没有退缩，龙牙依旧刺出。    两支战矛就这样针锋相对的抵在了一起，操作精准到如此程度，令人叹为观止。可是就在双方相撞的这一瞬，从判定造成的攻击改变，邱非已经瞬间判断出：这不是龙牙。    是的！君莫笑刺出的不是龙牙，而是战斗法师技能：连突。    第一击，抵了邱非龙牙的冲击，但只是一段的连突。判定是要弱于龙牙的。但是，这一判定之后，龙牙速度快减缓，而连突第二击。却已经闪电般地后发先至，朝着战斗格式刺来。    连突中断再连战法！    邱非脑中瞬间浮起一个有些绕的操作名词，正是眼下叶修所使用的技法，同时，也是上次邱非替嘉世公会出战兴欣时，和叶修操作的寒烟柔打得那一场比赛中。邱非错过使用的那个战法。当时就有被叶修指出。    转眼已是一年。    上一次，他错过了使用这种技法的机会；而这一次，他正受到这种技法的攻击……    邱非的思绪飘转的很快，从去年的那一场比赛，一直飘到叶修还在嘉世，而他还是训练营学员的时候。    作为联盟顶尖的豪华战队，嘉世训练营的规模也比一般战队大的多。而在这里的学员，十个有九个都幻想着能成为一叶之秋的主人。哪怕那小子自己练的职业根本就不是战斗法师，也不影响他存着这种幻想。    邱非练的是战斗法师。从一开始就是。从他第一天接触荣耀开始，他就一眼喜欢上了这个职业。    那一年。嘉世第三次夺冠，大神叶秋声望如日中天。    但是这位大神没有给任何人接触他的机会，所有人对他的认识，只能是比赛场上的那个角色。    斗神，一叶之秋，那个身影战斗时的英姿深深地印在了邱非的脑海。后来他加入了嘉世训练营，但是和其他孩子不一样，他并没有想着成为一叶之秋的操作者。他所希望的，是带着自己的角色，像当年的一叶之秋那样，在战斗场上留下那样的身姿。    少年人的梦想有多少人会去认真理会？渐渐从训练营中脱颖而出后，邱非有了一叶之秋接班人的称号。    这是多少学员羡慕不来的身份，不过邱非并不感冒，他更喜欢自己的角色，他喜欢他的战斗格式。而在嘉世训练营，他也终于亲眼看到了叶秋大神。和想象中的并不一样，扮神秘从不现身媒体的叶秋大神，并不如一般人想象的那么孤高。每天叼着烟晃荡在嘉世俱乐部里，和什么人都能扯着聊几句。他可是联盟最顶尖的职业大神，但是连嘉世俱乐部扫地的都自豪地说他和叶秋打过比赛。    他不是吹牛，俱乐部里很多人都和这位大神打过比赛，据说甚至有次这些人在游戏里和别人闹什么纠纷，打不过人，最后把叶秋拉去当枪手，他也兴致勃勃地就去了。    大神叶秋，横扫职业联盟，但却也以最简单平凡地方式感受着荣耀。只邱非看他在网游里玩小号就不是一次两次了，每次的号还都不一样。    “不要说出去！”大神总是朝他挤着眼说“回头送你件好装备。”大神总是拍拍他肩说。    哪有什么好装备？大神玩过的那些小号，装备个顶个的差。谁都不可能想得到，这些一身垃圾的小角色背后，站着的可是操控着联盟最强角色，斗神一叶之秋的顶尖大神。    ============================！！！