    “乔一帆对宋奇英，这其实也可以看成是一场新人对决吧？”潘林看着镜头里走上场的乔一帆说着。※ ※    “差不多吧!”李艺博点了点头。    乔一帆，现在他已经不再是一个小透明，而是随着兴欣这匹黑马，一同凶狠闯入人们视线的优秀选手。他的过往早已经被人挖出，而像左宸锐这种掌握着一定话语权的微草黑，更是多次拿着乔一帆说事，奚落微草有眼无珠放走了大好人才。    乔一帆的表现引人注目。甚至很多人为他感到遗憾：这明明才是他初次站在职业赛场上的处子赛季，但是因为早在微草就成了注册选手，所以他并不能算是初年新秀，所以无法竞争最佳新人。    不然的话……    很多人都喜欢说这种如果，但是乔一帆本人从来不关心这种如果。他对在兴欣的现状很满意，满意极了。    他更换了职业，成为了阵鬼，在兴欣有着稳定的出场机会，甚至连并不太适合阵鬼发挥的单挑赛场，他都时常能得到机会，这种有价值的充实感，是他在微草的一年从来未曾体会到过的。    他得到了重视，甚至有不少战队私下联系过他，试图将他挖走。    乔一帆毫不犹豫地都拒绝了，无论任何战队，无论任何许诺，都不能让他动心。因为他永远记得在自己最需要帮助的时候，向自己伸出手的是谁。    对于被冷落，乔一帆没有什么怨恨；但是对被重视，他肝脑涂地。    他希望就在这里。让兴欣承载着自己，实现自己的一切理想。    理想实现得有些太快。    乔一帆的过去经验，让他非旦不会好高骛远，反倒会万分的小心翼翼。他最初的想法。只是从兴欣这里重新开始，一步一个脚印，重新成为职业选手。    是的，他的最初目标就是这么低。他只是不想就此放弃荣耀，还想继续做一位荣耀职业选手而已。    但是现在，他站在季后赛的舞台，并且和战队一起顺利闯过了第一轮。    理想实现得太快太快，快得让乔一帆都有些手足无措了。现在应该以什么为目标啊？总冠军吗？    这居然不是一句玩笑吗？    当现实就这样出现在眼前时，乔一帆真的有些目眩。兴欣的前辈们总是嚷嚷着冠军什么的，但乔一帆一直想这就是对大家的一种鼓舞了，虽然这种鼓舞有些天马行空吧！但是，兴的几位前辈就是那么爱开玩笑的啊！    原来这不是玩笑。    原来自己的自信还远未够啊！    原来他们真的有争取冠军的能力啊！    眼看着季后赛一天天临近的时候。乔一帆就已经在手忙脚乱的地调整心情。调整状态。    因为他发现兴欣真的要朝通往总冠军的独木桥冲过去了。    手足无措之余。乔一帆也会激动，也会兴奋。    自己需要更加努力，才不至于成为总冠军征程上的负累。他一再这样告诫着自己。    而现在。他就要单枪匹马地站在场上，为兴欣的征程去铺垫道路了。    乔一帆深呼吸。走上了场，不由地回眼又朝队伍的选手席那边望了一眼。他们的队长，叶修，正朝他举起胳膊，扬起了手，挑着大拇指。    “你远比自己想象的要出色！”    这是他上场前，叶修对他说的话。    这句话叶修也不是第一次对他说了，每一次那确凿的口吻，都会让乔一帆充满斗志和信心。    他不能辜负前辈，还有队伍的期望。    转头，乔一帆走进了比赛席，刷卡，地图载入，开局的一切都好像是重复，两个角色，堡前堡后。    宋奇英的举动和上一场如出一辙，路线选择一模一样，这让他在搜查的时候更加娴熟有效率，一间一间地筛选着房屋。    乔一帆呢，他从古堡正门进入，没有表现出任何有个人特色的意外举动，也开始了一间一间地串门。    但是一寸灰的行进却比宋奇英的长河落日要快得多，他似乎有很强的目的性，是想要快此到达某处似的。    古堡正门入是大厅，而后左右各种走廊穿插各种用途的房间，共计17间。    乔一帆的一寸灰穿过了两条走廊四间房，似乎到了让他满意的位置，一寸灰停止了快速的移动。    然后，返身一刀，刚刚走进来的房门被劈了下来。    再然后，前边，右边……    这间房三面墙上的房门，都被一寸灰给拆了。而后一寸灰靠立墙边，提剑，不动。    “这……算是蹲守吗？”潘林问了一个问题。    李艺博皱眉。    要说蹲守，却也算，但和一般意义上的又不同。乔一帆操作一寸灰劈下房门，动作很大，一点也不掩饰。古堡可没什么隔间系统，正在搜查中的宋奇英，明显听到了这边的动静，而且是接连三下。    乔一帆是蹲守，不过却又放出了引诱对手的信号。    只是这个信号也忒简单了点吧？以宋奇英的谨慎性子，怎会贸然就闯上来？    宋奇英不会贸然，但也不会无视，退缩迂回那不是霸图战队的风格和性情。长河落日顺声朝这边冲来。    轰！    长河落日干脆也是破门而入，冲进了一寸灰所在房间右侧的屋子。被轰碎的门板四下飞溅着，宋奇英飞快转动视角，迅速看清房内形势。没有看到人，但是那边被劈下躺地的门板一眼就被宋奇英发现了。    目光立即朝着那房间内扫去，乔一帆的一寸灰，此时却也正在悄然往这门口处移动着，但只几步后，就不再动，刀提到了胸前，随时都会斩落的架式。    刀名雪纹，紫色幽光中藏着一线白，随着一寸灰此时身子的起伏，摇摆着。    长河落日的脚步，也是越走越慢，靠近门口时，几乎已经要停下。    两人明明都是极年轻的新一代选手，但这一场，却打得仿佛老将一般谨慎。现场的观众，都已经紧张的气都快出不来了。这种隔墙相对，叶修和张佳乐对决的那一局时曾出现过。只是这次，门板都已经被掀飞，两人的角色只差一步就可以相见，更显得一触即发。    一寸灰的太刀雪纹微微提了提，他似乎已经感受到宋奇英的长河落日就在门旁似的，刀身开始浮现光芒，那一线雪白在光芒映衬下显得异常清晰。    一寸灰已经开始吟唱，已经开始准备降下鬼阵。    长河落日呢？在门前似乎踌躇了一下，突然向后退去。    观众不解，不过有了上一阵，霸图铁粉可不会再对宋奇英的举动有什么质疑了。他们相信宋奇英也是真正的霸图男子汉，那么再有任何举动，都不会往怯懦方面考虑。霸图的好汉，就是这么干脆。    退开两步，横移，挥拳。    啪！    拳头砸中墙面，所有人都惊呼了一声，他们满以为方锐和张佳乐那一局的场面要重现了，这墙已松散，一拳就会被打崩。    电视转播，也是连忙拉近镜头一个特定，然后就见墙皮扑啦啦地往下跌着。    墙呢？纹比不动……    紧跟着，第二拳，啪，再次轰了上去。    一拳，接着一拳，又一拳。    长河落日的拳头不住地轰打在墙面，这全是普通攻击，没有法力消耗，同样的攻击威力也小的可怜。靠这样的拳头想打穿这墙，不知道要多少下。但是宋奇英却不理会这一点，只是操作着长河落日，一拳一拳地轰打着墙面。    数拳之后，换了个位置，依旧是照着墙面，继续一拳一拳地轰。    大家有点看出他的意图了。    乔一帆不是卸下了三道门吗？宋奇英倒好，他现在准备推翻这整堵墙。    相当豪迈的想法，只是实施起来的办法有点笨拙。只是用着普通攻击，一拳又一拳。    一墙之隔，对手若在那边，肯定会听到这动静，但是宋奇英不理会，他打定了主意，就要坚决地执行下去。    一寸灰的太刀雪纹上泛起的魔神之力的光芒渐渐又收敛起来了。    啪，啪，啪，啪……    隔壁那一拳接着一拳击打墙面的声音，清晰地向他耳中传来。    乔一帆也很快察觉到了宋奇英的意图，一时间也有点发愣。    对方竟然是想将整道墙打穿，这份谨慎的豪迈，真是完全出乎了乔一帆的意料。    迂回，还是留守？    现在也无外乎这么两个选择。一寸灰靠着墙，感受着那一拳又一拳传达过来的振动。    不走！    乔一帆最终打定了主意。    即使对手用这样笨拙的方法才消除可能的隐患，但乔一帆却认为留守依然是对他有利的。    墙面的承伤能力，兴欣的选手都很清楚，因为他们的主场，他们的选图。    而对对手，他们也有一定的了解，宋奇英的长河落日，攻击力是多少他们大概也知道个范围。    那么，长河落日摧毁这面墙，到底需要多少拳？乔一帆觉得自己可以判断一个大概。    赶早不赶晚，提前做好布置，必要的时候，由自己最终摧毁墙面，主动进击也是可以的。    一寸灰不再贴墙站立，而是退开了数步，但是刀锋，依然指向墙端。    不走，在这里和宋奇英分胜负！所有人都看出了他的态度。    啪，啪，啪，啪……    只剩下拳头击打墙面的声音，回荡着。