    霸图粉丝从来都不是无法接受失败的人，他们就是重视过程超过结果的人。这一场单挑水平之高，战况之激烈，绝对是罕见的，所有人都是大呼过瘾。    只是这个结局，从霸图角度出发真的是太太太闹心了。前一秒他们还在为击败叶修，打碎他的单挑连胜纪录而高兴，这种兴奋，赶紧可以赶得上第四赛季霸图摧毁嘉世王朝夺冠了。    但是，只一秒。    人生之大起大落，在这一秒里真的是完美诠释了。霸图粉丝无法接受的不是失败，而是这一秒钟将他们从无比兴奋的天堂拽入失落的地狱。    罪魁祸首：叶修！    来就很让霸图粉丝痛恨的叶修，这个时候，他们又哪里拿得出什么风度来恭喜什么胜利者呢？    霸图的比赛席这边，韩清从里走了出来，霸图粉丝气愤的喧闹，突然小了起来。    他们心疼他们的队长。    这种大起大落，他才是最切身体会的一位？    这种时候，他才是所有人中最不好受的一个？    声音越来越小越来越小，所有人都在望着韩清，走出比赛席，然后朝赛台下走来的韩清。他的身子依旧笔直，步伐坚定而有力，一边走着，一边向着观众席的霸图铁粉区挥了挥手，而后是向全场的观众，一如他每次结束比赛时那样。    他们的队长，果然是不可能被任何挫折击倒，哪怕是这样丧心病狂的意外反转，一瞬间，现场又喧闹起来了，掌声！于是浪费jing力去喷叶修，不如来给他们的队长多一点掌声。    挥手不停，掌声不息，就这样伴着韩清。一直将他送回了霸图的选手席。    霸图所有选手都站起了身，掌声欢迎他们的队长。    安慰？没有。    他们的队长从来不会给失败的队员什么安慰，同样的，当他失败的时候，也从来不需要任何安慰。    失败，那就再来，这在霸图已经是很自然而然的一件事，需要安慰在他们看来是很可耻的一件事。男子汉连失败都没办法承受。还需要别人来开导安慰吗？    “岩浆的伤害已经算出来了，下一位我建议林敬言上。”甚至连一句对刚刚那场对决的感慨都没有，副队长张新杰直接说起的就是接下来继续比赛的事宜。    “好。”韩清点了点头。    “那我上了。”林敬言这边也点了点头，离开霸图选手席，向着赛场走去。    “叶修在刚刚那场比赛中已经使用过的打制技能有英勇跳跃、毒针、地心斩首术、闪烁突刺、圆旋波动剑。”终于说起了刚刚结束的比赛，结果却是以一种收获的角度。尤其说到最后那个让韩清饮恨败北的圆旋波动剑时，两个人连眉毛都没有动一下。    “还不到一半。”韩清遗憾地却在这。    “是的，节奏太快。”张新杰说道。    这场对决两人的角sè缠上时就已在空中，瞬间打入岩浆中，而后主要伤害都是岩浆完成的。两人施展实用到的技能其实相当有限，君莫笔千机伞可能的十二个打制技能，才只用到了五个。那么还有七个未知的技能，这带到团队赛去总是一种负担。霸图的正副两位队长，此时更介意的已经是这个。    而接下来林敬言上场。恐怕也试探不出来什么了。因为君莫笑的生命也已经见底，就在百分之一、二，战斗恐怕很快就会结束。    这不，第二场刚一开始，叶修就已经在公共频道里宣布：“你赢了。”    “呵呵，虽然是这种方式，不过我挺满意的，你直接退了吗？”林敬言回道。    “那不能，你抓紧时间！”叶修回道。    林敬言的冷暗雷出发了。现场一片嘘声跟着就起来了。他们当然不是在嘘林敬言。而是叶修！这家伙一副这一场就走个形式的口气，但君莫笑突然给自己刷起血来这是个什么节奏？    圣洁的白光不断地闪耀着。叶修从开场后就没让君莫笑移动分毫，立即就专注地刷起血来。不过技能低阶，又没什么治疗加成，君莫笑的治疗说实话也就是关键时候的一个紧急措施，想靠他来完全治疗那是没可能的。    单挑图面积又不在，林敬言虽然是初登场，但在场下看了一局，又有大家一起分析，对地图掌握也已经有一些了。上场后移动很坚决，就是奔着对手的刷新点去了。    “我说，你不会在刷血！”林敬言这时忽然在频道里来了一句。    “你真的要赢了。完全被你看透了呀！”叶修回道。    林敬言无语，看来这个便宜还真不好拣，自己可得多谨慎，别被这家伙临死前还疯狂一下带走太多血。    很快，君莫笑已经在他的视野范围内，白光那闪啊闪的，可不一直在吟唱回复生命嘛！叶修这边当然也看到快速逼来的冷暗雷，连忙频道里又道：“不再等等了？”    林敬言不理，这眼见就要开始战斗了，他要集中jing神，绝不能给这家伙任何可乘之机，聊天频道？现在进入无视时间。    论攻击距离，君莫笑比起流氓冷暗雷是要远些的。所以当然是冷暗雷先进了君莫笑的远程打击范围。林敬言的戒心立即再上一层，冷暗雷移动的脚步稍有放缓，君莫笑的动作，地形，他都开始特点留意起来。    “只能这么点了。”叶修这时叹息着。开场不动到对手上门，这点时间里君莫笑的生命回复了有百分之六。现在是百分之七对阵百分之百的流氓冷暗雷。    不是一碰就死，那可就拥有相当的可能xing了，尤其在这样一张拥有岩浆辅助输出的地图。林敬言下意识地就让自己的冷暗雷离岩浆略远了远，这要不慎被那家伙打下去一下，这场对决可以说他就已经亏大了。    渐走渐近，君莫笑却还是不出手，此时距离冷暗雷的攻击距离可就三步了。君莫笑手中的千机伞，终于在此时端起。    林敬言连忙不断晃动鼠标，冷暗雷的走位立即变得飘忽起来，不再笔直直线，而不是规则的左右摇摆着向前，主动给叶修的攻击制造困难。    砰砰！    枪声连响，叶修到底是让君莫笑开火了。千机伞枪形态属步枪，子弹可以连shè两发。    普通攻击的伤害没啥威胁，但在可以闪避的情况下林敬言当然还是会cāo作角sè闪避一下。    避过两枪，再看君莫笑，身子竟然不正对着这端，而是朝一端侧过身去。    要搞猥琐！    林敬言不愧是和方锐搞过搭档的，在这方面的反应特别机敏。侧身避视角，这种手法方锐也非常擅长，就是掩藏自己角sè的手部动作，让对方没办法判断攻击是什么技能。    手部动作是关键，那么这一技能会是什么？    影分身术？    林敬言脑中第一时间跳出的就是这玩艺了。侧身掩手，这就是忍者玩家最先创造出来的技巧，谁让他们的攻击大多要靠双手来结印呢！影分身术这技能要结印，又是叶修常用，林敬言想到这个特别自然，立即cāo作下去，角sè朝旁就是一滚的同时单臂一挥，朝旁就是一爪。    一夜八荒！    这是冷暗雷这银武爪的名字。爪分四道，sè泽并不夺目，挥舞起来也没什么光亮，此时直接挥出了一个小半圆。    “老林，多心呐！”频道里叶修消息又来了。    一夜八荒抓了个空，而冷暗雷这一翻滚后也正好调整了一下视角，可以看到君莫笑这斜侧过来的正面。    没有什么手部动作，一侧身，只是掩盖了一下枪口。    轰轰轰！    反坦克炮，轰出。    ============================    章略短。    然后今天的活动中奖者：宇小也和亂鴉，二位赞助的画册将得到一半币的返还，恭喜恭喜！    还有昨天忘记说了。画册的封面图已经放到了威信平台上，关注hdlan1109，发送“画册封面”可看。(未完待续。欢迎您来（qidian）mqidian阅读。)