    那么，你的意思呢？…头痛的崔立询问陈夜辉的意见。他当然很清楚，这个陈夜辉在针对叶秋的时候向来是不遗余力地冲在第一线的。    “我觉得不能再这样放任兴欣〖自〗由发展下去了，必须有针对xing的进行抑制。”陈夜辉说。    “你是指，从网游里？”崔立说。这一点并不难猜，对方选手的水平会如何提高，这是他们么右不了的，唯一可以在赛场上予以打击的，就是网游公会之间的竞争。这也是职业圈场外竞争的主旋律，野图boss的竞争，副本纪录的竞争，从职业联盟建立以来延续至今，而且在初期尤其ji烈。因为在那个时候，各战队还没有专门的公会负责人，各大公会都是职业选手直接上阵，对抗水平之高反倒是如今无法比拟的。    “是的……兴欣现在急需装备上的提升，如果我们可以加大他们获取材料的难度，自然也就抑制住了他们提升的速度。”陈夜辉说。    “直接说重点吧！”崔立有些不耐陈夜辉在这兜圈子了。如果只是这种程度，陈夜辉完全没必要来找他。自己作为公会的负责人，陈夜辉自己就可以安排各区公会针对兴欣势力有所行动。来找崔立，那必然就是有需要俱乐部支持的方面。    “这赛季我们的对手大多比较赢弱，选手基本不需要全力以赴，所以我想，是不是可以安排选手来参与一下公会方面的事务，这样既是对兴欣的有效打击，而且也是我们下赛季重返联盟前的一次积累。”    陈夜辉终于说出了他的目的，却是他一直以来的老生常谈，就是巴望着有能人相助。    “这个得从长计议。”崔立虽然是经理，对此也无法直接拍板。现行的职业合同里职业选手对这些事并不承担任何义务。选手参与这些事可以称赞其对战队尽心尽力，但毕竟没办法这样去要求选手，顶多表达一下这方面的期望了。    而对于幕世来说，连这方面的期望他们都有点不好意思表达。    因为作为一支出局队嘉世能留下队中大部分主力，随后还能引进全明星级别的肖时钦和他的角sè生灵灭，凭得就是他们对于挑战赛百分百的信心。但现在，为了确保挑战赛的胜利，却要乞求职业选手去参与网游中的竞技，那么在留人招人时表现出的自信可就有点浮云了。让选手对俱乐部产生这样的不信任感那可不是好事。这一点，    陈夜辉或许是没想到，但作为留人招人时都忙碌在第一线的径理崔立，却是马上就意识到了。    陈夜辉也是看出了崔立的犹豫，随后又说了一句：“现在神之领域那边的情况，兴欣他们的同盟军优尊极大，就是因为叶秋是经常还泡在网游里的。我们这些公会，仅凭我们这种玩家级别的实力，实在难和对方抗衡。”    这话一说，崔立也不由多看了陈夜辉两眼。他有点怀疑这家伙是真心为兴欣的壮大而焦虑，还是为他的公会长期经营不利找退路来了。    “其实也不需要太多的人。就肖副队这样的战术大师，能时不时来网游里指点一下我们的话，就足以让叶秋他们感到难受了。”陈夜辉说道。    崔立点了点头。肖时钦这个人，有过一段时间的接触后，崔立觉得还是相当识大体的。这种情况向他说明一下的话崔立觉得肖时钦倒不至于就此对战队感觉到不满。但是就这样让肖时钦频繁泡在网游里也绝不是个事。    “加强情报方面的工作吧，必要的时候，我会联系战队那边酌情考虑一下的。”崔立最终也就给了陈夜辉这样一个不算回绝也不算答应的答复。    陈夜辉了解俱乐部内的运营分工，这样的答复已经可以让他满意，点了点头后也就离开了。    兴欣战队有了伍晨的加入后，战队、公会都是新上了一个台阶。    伍晨的枪炮师晓枪也被迅速武装起来，虽然只是一身橙装，但凭伍晨的水准已经可以横扫挑战赛了。多了这么一个强手，兴欣的挑战赛之旅更是顺利，接连提前终结比赛。网游公会方面伍晨这家伙一人操办所有公会，居然奇迹般地全都应付过来了。不得不说，这就是俱乐部公会成熟的运营机制。    在这种机制建立起来以后一切都可以按部就班的进行，并不需要管理者没日没夜地死盯着。不过这样也就是能维系正常的运作比如抢野图boss这种事，还是需要常在的管理者的。所以目前普通区的野图boss竞争方面，隶属兴欣的无极公会还未能打开什么局面。倒是神之领域这边，联盟军中终于不再只是叶修他们可怜的几个人代表着一方势力了，他们手下终于也是有了兵了。依照职业、装备，也从公会原留的还有新加的玩家中选了些相对好些的组了个精英团出来。    不过要说兴欣公会的嫡系亲信，还得数第十区。    叶修的君莫笑在这里发家，兴欣公会也是初生在这里。从开始君莫笑的一呼百应，到后来君莫笑去了神之领域后日显颓态，再到陈果亲手打理，并开始建立公会仓库，第十区的兴欣公会终于也是走上了健康发展的道路。    相比起其他俱乐部公会，实力或许稍有不足。但也绝对不再是普通玩家公会可以比拟的。田七、月中眠、千成……这些叶修在第十区结交到的人，现在都已是兴欣公会的中坚力量。他们这些人从神之领域退到新区开号重来，那大多都是不打算再入神之领域的。老玩家新区重来，那多半就是想凭经验在新区取得一定的领先优势。但荣耀神之领域的特别设定，这种优势，在新区可以保有，一进神之领域就化为乌有……    而现在，又多了无极公会在第十区的力量，兴欣的势力变得更加壮大，田七等人已经开始清点团队，准备多点开huā，积极争取全区的各种野图boss了。这几位曾经在神之领域不过是月轮这种玩家公会中的小    人物的玩家，如今在第十区那也是一方诸侯，引领着第十区最高端的玩家互动了。    时间飞快，转眼间第九赛季已经过去两个半月。挑战赛已经过去了瞰半。一万多支参赛队，以每轮一半的淘汰率，迅速剩下数百支队伍。职业联盟方面，第九联赛第十一轮已经战罢。新赛季的格局进一步明朗。    那些赛季初期锐气逼人的新人新队，随着赛季的不断深入，不同程度地都开始受到一些挫折。    新人方面，以蓝雨战队的卢瀚文最具代表xing。近期的表现已不如早期时那般锐利，显然是各大战队都已经对他展开了研究，并有了针对xing的战术和打法。但难能可贵的是，卢瀚文的井喷式表现被抑制住了，但这位联盟最年轻选手的朝气却是一如既往。他的脸上似乎永远都不会出现垂头丧气的表情。在刚刚结束的第十一轮比赛中，蓝雨和微草强强对撞，卢瀚文更是成了赛点。由于他的率先溃败，导致了蓝雨在团队赛最终失分。    但是这一场的溃败，却没有人好意思指责卢瀚文。因为他是在一人独对微草战队的大神王杰希和超级天才高英杰时才会瞬间打爆的。本赛季微草的双魔道学者已经成了联盟的一道新风景了。别说卢瀚文这个新秀，就是任何一位成名大神，也还mo不透这新生的双职业打法。    赛后的记者招待会上，喜爱卢瀚文的记者本都准备拿这点来安慰一下卢瀚文，让他不要太失落。结果却是被那些不怀好意的记者抢先发问，自然是问卢瀚文成了赛点导致比赛失利有何感想。    卢瀚文的脸上丝哦没有颓废，只是一本正经地回答着问题：“会发生这种事，首先我觉得是因为我的技术不够好，所以没有争取到足够多的时间：再一点是因为少天前辈当时跑得有点远，没能及时的给予支援：还有……”    “我靠你这个混蛋小鬼居然敢把责任推卸到我的身上，你知不知道当时我可是在严格地执行战术布置，结果是对方识破了我们的意图抓住了我们走位略有脱节的一瞬间发动了攻击。不过你这小子居然一瞬间就被他们打爆了实在也有些太难看了，就算对方王杰希和高英杰两个人加起来年龄是你的三倍你也不应该倒得那么快。下次记得至少要撑到让我有一次偷袭的机会，那样我们必然可以瞬间扳回局面。”卢瀚文还没回答完就已经被同在新闻台上的黄少天打断后并喋喋不休地说了一堆。    “嗯？听前辈这么一说，难道是我们的战术布置有问题？”卢瀚文说。    “咦？我有这么说吗？”黄少天虽然这样说着，但就这个时候，两个人已经一起扭头望向了两人之间坐着的那位，他们蓝雨的队长，喻文州。    文州咳嗽了一声“这个问题就回答到这吧！”记者席上一片大眼瞪小眼。这个听起来像是选手互相推卸责任的内讧啊！可是，如果真这么写的话，一定会被人笑话的吧？    所有的记者，都有这种感觉。    昨天光顾得说光环，忘了预报更新了，失误。    今天两更，这是第一更！（手下终于也是有了兵了。依照职业、装备，也从公会原留的还有新加的玩家中选了些相对好些的组了个精英团出来。    不过要说兴欣公会的嫡系亲信，还得数第十区。    叶修的君莫笑在这里发家，兴欣公会也是初生在这里。从开始君莫笑的一呼百应，到后来君莫笑去了神之领域后日显颓态，再到陈果亲手打理，并开始建立公会仓库，第十区的兴欣公会终于也是走上了健康发展的道路。    相比起其他俱乐部公会，实力或许稍有不足。但也绝对不再是普通玩家公会可以比拟的。田七、月中眠、千成……这些叶修在第十区结交到的人，现在都已是兴欣公会的中坚力量。他们这些人从神之领域退到新区开号重来，那大多都是不打算再入神之领域的。老玩家新区重来，那多半就是想凭经验在新区取得一定的领先优势。但荣耀神之领域的特别设定，这种优势，在新区可以保有，一进神之领域就化为乌有……    而现在，又多了无极公会在第十区的力量，兴欣的势力变得更加壮大，田七等人已经开始清点团队，准备多点开huā，积极争取全区的各种野图boss了。这几位曾经在神之领域不过是月轮这种玩家公会中的小    人物的玩家，如今在第十区那也是一方诸侯，引领着第十区最高端的玩家互动了。    时间飞快，转眼间第九赛季已经过去两个半月。挑战赛已经过去了瞰半。一万多支参赛队，以每轮一半的淘汰率，迅速剩下数百支队伍。职业联盟方面，第九联赛第十一轮已经战罢。新赛季的格局进一步明朗。    那些赛季初期锐气逼人的新人新队，随着赛季的不断深入，不同程度地都开始受到一些挫折。    新人方面，以蓝雨战队的卢瀚文最具代表xing。近期的表现已不如早期时那般锐利，显然是各大战队都已经对他展开了研究，并有了针对xing的战术和打法。但难能可贵的是，卢瀚文的井喷式表现被抑制住了，但这位联盟最年轻选手的朝气却是一如既往。他的脸上似乎永远都不会出现垂头丧气的表情。在刚刚结束的第十一轮比赛中，蓝雨和微草强强对撞，卢瀚文更是成了赛点。由于他的率先溃败，导致了蓝雨在团队赛最终失分。    但是这一场的溃败，却没有人好意思指责卢瀚文。因为他是在一人独对微草战队的大神王杰希和超级天才高英杰时才会瞬间打爆的。本赛季微草的双魔道学者已经成了联盟的一道新风景了。别说卢瀚文这个新秀，就是任何一位成名大神，也还mo不透这新生的双职业打法。    赛后的记者招待会上，喜爱卢瀚文的记者本都准备拿这点来安慰一下卢瀚文，让他不要太失落。结果却是被那些不怀好意的记者抢先发问，自然是问卢瀚文成了赛点导致比赛失利有何感想。    卢瀚文的脸上丝哦没有颓废，只是一本正经地回答着问题：“会发生这种事，首先我觉得是因为我的技术不够好，所以没有争取到足够多的时间：再一点是因为少天前辈当时跑得有点远，没能及时的给予支援：还有……”    “我靠你这个混蛋小鬼居然敢把责任推卸到我的身上，你知不知道当时我可是在严格地执行战术布置，结果是对方识破了我们的意图抓住了我们走位略有脱节的一瞬间发动了攻击。不过你这小子居然一瞬间就被他们打爆了实在也有些太难看了，就算对方王杰希和高英杰两个人加起来年龄是你的三倍你也不应该倒得那么快。下次记得至少要撑到让我有一次偷袭的机会，那样我们必然可以瞬间扳回局面。”卢瀚文还没回答完就已经被同在新闻台上的黄少天打断后并喋喋不休地说了一堆。    “嗯？听前辈这么一说，难道是我们的战术布置有问题？”卢瀚文说。    “咦？我有这么说吗？”黄少天虽然这样说着，但就这个时候，两个人已经一起扭头望向了两人之间坐着的那位，他们蓝雨的队长，喻文州。    文州咳嗽了一声“这个问题就回答到这吧！”记者席上一片大眼瞪小眼。这个听起来像是选手互相推卸责任的内讧啊！可是，如果真这么写的话，一定会被人笑话的吧？    所有的记者，都有这种感觉。    昨天光顾得说光环，忘了预报更新了，失误。    今天两更，这是第一更！