    神之领域突然震荡。震耳欲聋本只是一声很普通的好友上线提示，但很多玩家在不经意间扫了一下这好友的名字后，却一下子都沸腾了。    夜雨声妈！    上线的角色赫然是夜雨声烦，号称五圣，神一样的角色”竟然在此时突然上线。    再厉害的账号角色，也肯定是从游戏里来出去的。所以在网游中，联盟中那些犀利账号的角色随便谁都可以搜索得到。面对自己喜欢的角色，不知有多少玩家都试着申请添加好友。有的角色是直接拒绝的，有的是需要验证，也有极个别是可以直接添加的。    所以，非是第一种直接拒绝，其他的职业角色想加成自己的好友也不是不可能的事。当然，想自己被对方也反加成好友，这个可能性就比较低了。    游戏里，添加到夜雨声烦这个角色成为好友的玩家就很是不少。此时这个名字的上线提示，一下子就引起了许多人的关注，不少人壮着胆子就向大神发消息表示问候了。    “哎哟，忘隐身了……这”连续的消息提示闪花了黄少天的眼”连忙匆匆又下了线。    昙花一现般的现身，但因为这持殊豪迈的身份，却瞬间就引起了广泛关注。    夜雨声烦上线！这个消息玩家已经立刻在世界频道里讨论起来。    职业选手的角色在游戏里冒泡？这种事其实也不算太新鲜，在神之领域的竞技场里经常也会有职业选手的角色过来玩两手，许多普通玩家也有幸有过和职业级交手的经历。但是，夜雨声烦”这样的超级大神可真没什么人在竞技场里见过。这职业选手平素训练也用得不是网游里的竞技场都他们有游戏公司专门给职业圈提供的一套系统。此外还有地图编辑器、场景编辑器，他们甚至可以自己设计地图地形进行一些专项练习。网游？职业选手终究还是不常来的。    就在世界玩家热议夜雨声烦这五秒钟冒泡后，黄少天又是悄然隐身登录。虽然还有很多人在发着消息，但黄少天镇定地假装不在，飞快地让角色离开了神之领域后，朝着普通区一个玩家稀少的小镇去了。    毕竟头顶的名字是无法隐藏的家夜雨声烦四个字被玩家看到还是会引爆眼球的。    一路都算顺利，进了小镇直奔竞技场。荣耀里的竞技场可以跨区，但是神之领域的竞技场却和普通区是无关联的，属两个世界。嗯和君莫笑切磋，在神之领域的竞技场是不可能的。    黄少天进了小镇的竞技场，在修正场里建了一个房间，随后打开好友栏，却又是汗了一下。    夜雨声烦和君莫笑不同区，君莫笑又没在神之领域”好友是加不上的。    无奈只好窗口化了游戏家上了qq，也不管这边叶修是真不在还是假不在，发消息弹了几下，结果全无反应。    黄少天正无奈”忽又发现qq好友里苏沐橙是在线的，连忙发消息过去。    如此辗转家总算是没叶修说上了话，黄少天苦候了半天，苏沐橙qq上传回来的一句话却是：“不打了，没时间，要下副本了。不的“副本？平什么副本？多都黄少天茫然。    “先去一线峡谷吧大概便”苏沐橙说。    “靠！！”黄少天郁闷啊！他什么身份啊，怎么着就还不如一线峡谷这么一个破副本来得重要的呢！为了下这破副本居然放弃没自己这样高手交手的机会？好吧……，都，这黄少天不得不承认，没他这样的高手交手，这种机会一般人千载难逢”对于叶秋来说，却是一点也不新鲜。    “叫他来没我打一把！我这可是大号，大号！开了修正场，也没欺负他，让我看看他的散人到底有多厉害。”黄少天唠叨着。    结果收到苏沐橙的qq回复：“副本中…………”    “喂喂喂！！！”    “副本中……”    “苏沐橙你这个没出息的家你就会和他一个鼻孔出气！！！你现在是传话筒啊！有没有把我的话传过去啊你。”黄少天打决赛般地施展着他的手速。    “副本中……”    “嘿，我愿意，管得着吗你！”设置了自动回复的苏沐橙显然还是有看qq这边的聊天窗的，对于黄少天的嘲讽冷不丁地又回了一下。    没出息？一个鼻孔出气？黄少天这些用词她根本一点也不生气，甚至会觉得挺合心意。    黄少天之后又吼了几句家充分显示他的话痨本色，可惜再无打动苏沐橙的用词，收到的只是“副本中……”的自动回复。    无奈的黄少天下了夜雨声烦，又上了小号流木，这上自然是有君莫笑的好友，上去就是“喂喂喂喂喂”一连五个喂。    “吵什么？”叶修淡定回复。    “pkpk！pkpk！pkpk！pkpk！pkpk！”黄少天集嚷。下副本呢炎”叶修说。    “下什么副本啊！！你有点职业素质”下副本那是你该干的事吗？快来竞技场，你需要高水平的对手帮你保持状态。”黄少天说。    “副本呢……”    “你们两个混账啊！！！”黄少天快把桌子掀了，赛场上的他也不是这么随意被挑拔的，不过此时是私下里的，比较随意，并没有去刻意地控制情绪。    “真在副本，有空的吧！”叶修说着。    黄少天也是实在无奈，只好灰溜溜地下了线，又去反复观看那一场录相去了。    游戏里，叶修他们确实是在下着副本。    一线峡谷，这个副本的记录他们此时就已经可以挑战。这个副本是30——33级，这33级没30级之间没有五级的装备和技能变化，所以幅度不大，就像当初埋骨之地25级和27级的差别似的。    叶修他们队伍的五人，装备完全齐整，人员在有了乔一帆的加入后，也终于是没有了缺陷，完全具备了和大公会的副本精英队角递的实力。    而此时，蓝溪阁的蓝河在知道君莫笑身份后已经准备妥协，此时就是在思考怎么进行以后的交涉了。在副本记录上，最纠结的是霸气雄图。    蓝溪阁是他们狗前车之鉴。    和君莫笑对刷记录，结果现在是被踩在脚下看不出任何翻身的希望。蓝溪阁在第十区好容易建立起来的盛望在这一刻已经是捧入了低谷，这想再爬起来，短时间里可是不可能了。但他们霸气雄图呢？上次事件所受的影响还在，入会申请的玩家提数也是大为下降，但他们的机会至少还没用掉，一线峡谷多这是他们用来证明自己的地方。    但是”君莫笑……这，这这这座大山该怎么处理？    在目瞪了蓝溪阁量惨样后，霸气雄图的会长蒋游原本也是打定主意了，鼓足勇气去俱乐部来子一圈。    结果到训练室那边的时候，正超上队长韩文清在刮人，整个训练室”了他呵斥的声音没有其他，所有人大气都不敢出，蒋游又哪敢上前？韩文清那是连老板都敢吼到一边去的狠人。    直至训人结束，蒋游才磨蹭了过去，结果在一接触到韩文清那瞪过来的严厉眼神，蒋游原本鼓足的勇气突然就消失了。一副打酱油路过的样子，就这么从训练室的门外溜过去了。    不行……就算找俱乐部的高手求援，至少也不能直接去碰队长韩文清，还是找个机会先没副本张新杰接触一下吧！    蒋游在训练室外纠结徘徊了一下后，最后拿定了这么一个主意。    张新杰也是联盟有名的高手，作为霸图的副队长，却绝不是队中韩文清唱完黑脸后唱白天的那种角色。张新杰是一个很严肃，很严谨，很一丝不芶的人。他是目前联盟中一项记录的保持者：场均失误最低。    联盟的技末统计多种多样，但中就有对比赛中失误的统计。而张新杰在这项技末统计中，却是比任何一个大神级的选手都要出色，可见他的比赛作风有多么严谨。    这样一个严谨的人，蒋游相当他是一定能有一个妥善的处理办法的，至少，他不会像韩文清一样一觉不对就开口斥责。张新杰是严谨，而韩文清却已经走到了顽固的地步。    训练时间肯定是不会捞到机会了，蒋游也就先行离开，准备回头再找机会。总之他们这些游戏里的高手起不到什么大用了，从蓝溪阁的下场，蒋游已经是彻底认了。    游戏里，大公会的一线队伍都已经是33级，正是刷新一线峡谷最终记录的好时机。虽然都知有君莫笑这座大山，但大家却都知在极限记录出现之前，他们还是有一定的发挥空间的。记录就算留不到最后，但这过程也是可以上上电视”而且丰厚的经验奖励没紫装也是聊胜于无。    这一天，一线峡谷副本记录也是屡出新高，很快就在下牛出了一个30分41秒12的成绩，一直没有被破。但此时，第十区玩家注意力更多的却在那场绕岸垂杨对递烟霞的战斗上，这个副本记录，除了大公会们，竟然没有多少人去留意。    这个成绩”蒋游看在眼里。如果让他们从神之领域过来的高手组队来破，还是可以打破的。但是”君莫笑呢？他们的极限又到底是在哪里啊？他们现在又在做什么呢？零点，新的副本次数刷新时，蒋游暗暗想着。