    陈果听叶修说了这些后，饭都顾不上吃了，胡乱对付了一下，立刻就跑去了解这个选拔赛了。    在荣耀联盟的官方网站上，陈果很快就找到了选拔赛的全方面介绍和宣传，点开页面就看到了选拔赛宣传的大标语：梦开始的地方。    好俗！陈果也是暗暗吐槽了一下，然后迫不及待就去详细了解情况了。一路研究下来，发现果然和叶修所说的一般无二。只是从官方更多的还是宣传的语调。每一支参赛的队伍，被称之为“拥有了一次圆梦的机会”，那些在选拔过程中表现突出的队伍，被称为“梦想照进现实”，而那些最终通过选拔赛回到职业联赛的队伍，咱被称为“梦想被挽救”。    但是最最重头的，则是一些因为选拔赛被发现，被职业队吸纳，后成为职业选手的玩家，他们，则是应了大标语的那句话：梦开始的地方。    陈果这一串看下来，最后是把她自己闹了个热血沸腾迫不及待，恨不得选拔赛明天就开打，然后他们先“拥有一次圆梦的机会”，再“梦想照进现实”，最后让某些人“梦想被挽救”，而另外的人则称为“梦开始的地方”。    怎么报名？    陈果现在迫不及待想知道的已经是这个了。结果一看，报名方法简单的要死，职业联赛常规赛结束的时候，就会开通报名渠道，就在选拔赛的页面之上，到时照提示操作就好了。    职业联赛怎么还不结束？    陈果立刻又开始焦虑这个了。然后翻去常规赛的赛季表一看，这赛季还剩8轮常规赛结束，差不多还得两个月。    “别急嘛！越晚点举行，对我们越有利。”叶修早到了陈果身后，一看她查完这个查那个的，差不多也是才出了她的心思。    “也是，我们还需要不少准备。至少，你们得练个满级出来吧？”陈果说。    “可不是，其他装备什么的，就在这过程中慢慢弄了。”叶修说。    “现在就你和老魏是一人有个银武，装备上，我们差好多啊！真遇上那些满身银装的神级角色，怎么打？”陈果说着。这叶修的君莫笑虽然在游戏里已经和王杰希、韩文清、黄少天这些大神级的人物都交过手了，但是和神级的角色那倒真的从来都没有碰撞过。和黄少天上次的夜雨声烦那也是在修正场里打的。    神级角色为什么称神？其实主要靠得是三样，一是操作者够神，拿它打出了名气；二来是技能点，技能点多，技能等阶就好，无论攻击伤害还是效果都更强悍；三来那就是装备，装备更直观地提升了这些角色的属性。这一叶之秋夜雨声烦王不留行大漠孤烟一堆角色，真要把装备扒了，那扔到网游里和其他满级角色的属性也是一模一样的。    叶修他们现在新组战队，操作者至少还有个叶修也是大神级的坐镇，其他人好生操练，水平也能提升上去；但是装备方面，目前差距就是极大了。哪怕是叶修和魏琛的号各有银武，那和人家一身银装也是没法比。一身装备的差距，和一件装备上的差距，那显然并不是一个概念。至于技能点，这个东西可遇不可求，真要十足背运，玩十年可能技能点都只是四千点，那真是气死人也不偿命，所以这一点陈果索性就先不提了。    “嗯，装备也是个大问题，所以这一年我们要做得事真的很多。赢下挑战赛，只是一部分而已。”叶修说。    “一定要加油啊！”陈果对叶修，也是对自己说。    “必须的。”叶修说着，坐到座位，立刻开始加油。    第二天，陈果调整网吧工作，将唐柔直接从前台解放出来。随后大门外发了个招聘，自己就也一头扎回留上包厢了。她的主要任务还是陪叶修练级。职业选手，她倒也想，奈何年纪在那，现在才开练已经有些迟了。她又不具备魏琛那样的底子，更没有那样的经验。    经验这个东西，需要时间来累积，这个是肯定的。但却绝不是说有了时间的积累就一定能形成经验。形成经验，需要学习、需要思考、需要沉淀。    经验也是需要动脑子才能积累的起来的。    正因为如此，虽然有许多老一辈的玩家或许比许多新一代的职业选手接触荣耀还要久，但要谈到经验，却总是不如职业选手来得丰富。    是因为职业选手就一定经历了更多得战斗吗？当然不是，关键就是双方的态度不同。普通玩家，以游戏为乐，他们更多的只是被动地积累经验。而职业选手呢？他们会主动地去汲取经验，一次战斗、一场比赛、一个视频……无时无刻，他们都在进行着这样的思考。    所以说陈果虽然也有了好几年的荣耀生涯，也有不少经验。但是经验也是分等级的，她的这点经验，等级实在是低了点。    无奈之下，她也只能用她可以的方式，努力帮助大家了。    游戏里练着级，游戏外，叶修却是再qq上收到了莫强的消息。    “在呢，怎么？”叶修回复莫强。    “两个坏消息，你想先听哪一个？”莫强问。    “你一起说吧……”    “你的钱花光了，你要的材料没搞齐。”莫强说。    “还差什么？”    “蓝白晶。这个不是说因为没钱啊！是我这一圈打听下来，实在没有地方有货。    这要是有货的话，哥们就垫钱帮你搞定了。”莫强说着。    “嗯，谢啦！看来这最后一样我得自己想办法了。”叶修说。    “我这边也帮你继续留意。”莫强说。    “好。其他东西呢，你现在都到手了？”叶修问。    “到手了，你回来取一趟吧，妈的拿着这么些个宝贝，我真有些不敢出城。这要谁把我爆个干净，净赚十万啊！我都想买个凶手把我自己干掉，然后黑了你这批材料了。”莫强说着。    “得，那我还是赶紧回来取了吧！但你好说传送个离我近点的主城吧？”叶修回复着。    “好，你哪过，我过来。”莫强说着。    神之领域这边，各大主城之间都是有建立传送阵的。不然以神之领域地图之广袤，全靠双腿来跑的话，荣耀游戏公司大概早被玩家给炸掉了。    55级区域的某边陲主城，人烟和55练级区一样稀少。整个神之领域除了那些在55、60、65之类的等级时代就弃号不玩的玩家的角色，恐怕再难找出不是70级。大家的活动范围全都以70区域为主。低级区域来得人少，相应的主城也就热闹不起来了。    照着坐标赶到，叶修就看到了莫强的角色，名字叫小强快跑，职业也是猥琐风，是个盗贼。    看叶修的君莫笑到了，莫强也是啧啧称奇地欣赏了一下叶修这一身花样年华般的装备。随后交易，把搞到的材料统统交了过来。    “蓝白晶你准备怎么去弄？”莫强一边问问。    “回去普通区探探消息，看能不能抢到boss吧！”叶修说着，这里干脆就是用的“抢”字。荣耀里的野图boss，想和谐地杀到，太难。    “哦，新区是吧，那边你这等级应该不算太恶心吧？”莫强说着。    “嗯，但要是你这样的等级，那就恶心死人了。”叶修说。    “哈哈哈哈，我这等级，开挂都升不到。”莫强大笑。    “得，我先闪了，有事再找你。”叶修说。    “好，有大买卖可要记得我啊！”莫强说。    “一定一定。”叶修这边送走了莫强的小强快跑，自己也去把收到的材料先存一下。虽然稀有材料还不完整，但提升千机伞的几个形态还是可以的。只是现在到了神之领域，如果在这里把千机伞给提升了，那么就要受可进不可逆规则影响，千机伞就拿不回第十区了。所以叶修暂且放了放，那边和陈果打了声招呼后，君莫笑干脆是传送回了第十区。    第十区。    提寻常的一声系统提示，对任何一个人来说本都应该很平常，但在第十区，却是顷刻间就炸开了锅。    “**，君莫笑，怎么又回来了！！！”    数家公会的分区会长都是收到了这一声提示，谁叫他们当初都是迫不及待地添加了这位高手做好友呢？高手去了神之领域，他们也都没删这好友，随便留个纪念也是好的嘛！结果倒是有了这作用。上次君莫笑回来时大家就很是惆怅，结果果然被这家伙潇洒地刷了几个记录后走人了。这一回，这家伙又是想闹哪样呢？    第十区好久不见君莫笑，终于是走上了各大公会期望的那种形态。副本记录一直都在他们的掌握之中，玩家们渐渐意识到了他们这些大公会的能量。兴欣公会开始是广受关注了一下，但这君莫笑不在，没有记录什么的刺激大家的眼珠，现在完全不能各大公会的视线之内。    但是，这君莫笑现在又回来了！难道又想刷上几个记录走人？这第十区的玩家好容易对他的印象淡漠了，这王八蛋怎么就又回来了？难道是计算好的？    各大公会的核心得知了这一消息，也是争着吐气了血，他们很像上街举行一次游街抗议。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝