    第三百零七章你的攻略    “为什么？”昧光的角色视角转都不转，继续瞪着他身前的那一堆子宠物。    30级的召唤师，已经拥有雷、火两种小精灵，各可以召唤两只，存在30秒。此外还有5级时就可以学会的哥布林，生物召唤存在时间较长，有90秒。如此30级召唤师宠物召满共有5只，此时正无头苍蝇地在昧光的视野里乱转。    从他角色不住地动作上来看，叶修知道他也是在努力指挥着他的宠物的。只是……他的操作实在是不够快也不够准，更别提干脆还有许多错误的操作。以于叶修十年的荣耀经验，竟然看不出他的操作意图是什么。    昧光可不是一般的小白，从他能写出傻瓜攻略，叶修知道他的理论知识相当扎实。所以这家伙的操作应该是有目的性的，不是像真正小白那样一团乱来。但实在是因为操作太水货，看着他的那些宠物乱跑、发呆、被树挡住，叶修实在有些看不下去了。    “我老大指点你，听着点终生受用不行”包子入侵扔了块砖过来引起昧光注意。    昧光总算是转了转视角看了一下身边的君莫笑：“君莫笑……”    “我看过你的傻瓜攻略。”叶修一边说着他的君莫笑却是已经冲了出去。昧光的宠物一团混乱，他倒是有一个对手。这对手开始是有些慌乱，但很快也看出这个召唤师根本不成气候。但他也不想再来招惹什么麻烦，正在找脱身之路，叶修可不指望昧光能指挥着宠物把人给拦下。    “哦？怎么样？”叶修这话总算是引起昧光关注，他也快步追了过来。    结果身边的君莫笑却是站着不动也不说话。    “喂喂？怎么样啊？”昧光着急地问着，结果听到那边“轰”一声响，一瞅，君莫笑正一个落花掌把那个挑空的玩家给轰了过来。    “影分身术”昧光叫了出来，完了一阵郁闷。只知理论的他并没有瞬间辨别出影分身术的能力，居然在这对着影分身说话。    而君莫笑轰到他身边的那个玩家直接一个受身翻起了身，惶恐之下一看身边昧光，然后一个技能就上去了。    昧光手忙脚乱，又是想滚又是想走，一时间脑子产生出四五种构想，但到了手上结是一样也没施展出来。眼看就要中招，结果又是“轰轰轰”三声连响，那边君莫笑一个反坦克炮轰来把这玩家给炸开了去，跟着已经快步冲了回来。    “写得不错，很细致，没有任何纰漏，但是，不切实际。”君莫笑一回来，叶修就和昧光继续刚才的话题，进退自如得非常。    “哼……又是不切实际。”昧光非常不爽地说了一句。这是他攻略发出来以后得到的最多的评语，原以为君莫笑这样的超级大高手会有什么不一般的评价，结果也是这么大众，昧光顿时觉得这高手也不过是俗人一个。    “是啊那么复杂细致的打法，一般人根本不可能从头到尾完全做下来。”叶修说。    “那是水平不够，水平够了自然可以做到。”昧光说。    “我可以做到，但是，我也不会照你的攻略去做。”叶修说。    “为什么？”昧光一怔。    “因为我能做到。”叶修说。    “你这什么意思。”昧光分外不解。    “能做到的人，随随便便就有很多种方法杀死那些，何必要小心翼翼地一步一步按着你的攻略来？”叶修说。    昧光一怔。    “这种杀怪指南一类的攻略，本该是写给不会杀的人看的，方法越简单易行越好。但你是反过来，方法复杂得需要高水平的玩家才可以做到。高水平的玩家，根本就不需要这类攻略。你给不需要攻略的人写攻略……这还不是不切实际？”叶修说。    “这……”昧光这下完全说不上话了。这个道理很简单，但不知为何他自己居然一直没意识到。他研究出了第一篇傻瓜攻略后就很是沾沾自喜，结果却是一直不受认同。他没有放弃，一篇又一篇地写下去，希望可以有人可以看出他攻略的正确性。    而现在他终于明白了。他的攻略在正确性上是确确实实的，但同样的，在实用性上却是虚无缥缈的。正如叶修所说，他的这些攻略是写给不需要攻略的人的……    昧光怔怔地站在那，甚至忘了继续控制他的宠物，直到听到身边正战斗的君莫笑又一边说道：“你把你的攻略定义为傻瓜攻略？这可错了，这攻略一点也不傻瓜，这攻略太高端了。”    “只可惜是废物啊……”昧光喃喃道。    “你想做有价值的高端攻略吗？”叶修笑道。    “当然。”    “去研究副本吧”叶修说。    “副本？”    “如何打出最高的副本记录，这才是真正需要高端攻略的地方。”叶修说。    “这种攻略已经有很多了啊”昧光说。其实他就是看到有这样详尽的副本流程攻略，却没有杀的详尽指南后，才萌生了写详尽攻略的念头。而现在他终于明白，有副本流程攻略，是因为那个有人需要；没有这类攻略，不是没人能写，而是这方面不需要这样的攻略。    “或许你可以写出更好的。”叶修说。    昧光立刻心念一动：“我有写过一个说你们刷埋骨之地的你看过吗？”    “看过。”叶修说。    “怎么样？”昧光又有些紧张。虽然从包子入侵那里已经得知他橙武的推断有些不靠谱，但是他还是想确凿的知道自己错了有多少。    “做得还不错，不过，你发现的还不够多。”叶修说。    “哦？”    “二号丧尸贝利，也是可以卡掉的。”叶修说。    “怎么卡？”昧光惊讶。    “的八点钟方向，墙壁上有一个洞穴的，你知道吗？”    “不知道……”    “就是那里，把送进去就行了。”    “那你们的队伍有几件橙武？”昧光连忙又问道。    “一件。”叶修说，当时队中有黄少天的流木拿着25级的吸血光剑。    “啊……”昧光脸烧啊他很果断地推断人有橙装若干的，他相信君莫笑没有骗他的必要。    “不过还有一件银武。”叶修说道。    “银……银武？”昧光惊讶着，一边不由自主地就注意到君莫笑手机的千机伞。    也正好君莫笑将浮出中的对手一掌轰飞时飞快一个拔刀斩追加了一个伤害，昧光近距离看到了本是战矛的武器突然收起，随后从底下抽出了一把剑使出了“拔刀斩”。    “就是这个……”昧光叫道。    “没错。”    “可以变化形态，所以没有武器切换之间的冷却。”昧光叫道。    “唔，你一个新人，对散人这样的老玩法还挺了解的？”叶修说。    “呃……研究你们埋骨之地打法的时候，特意找了散人的很多资料研究过。”昧光说。    “哦……”叶修应了声，“没错，这把武器基本克服了散人无法按需要随意切换武器的冷却限制。”    叶修一边说话，君莫笑一边追向又一个目标。昧光此时已经完全不理他的宠物了，匆忙就是跟在君莫笑的身后。    “基本克服？”昧光注意到了叶修的这个用词。    “嗯，你看到了……形态之间切换，怎么也是需要一点时间的……”叶修说。    “哦，这个是完全无法再克服了吧？”昧光说。    “只能是加快操作的手速，尽可能地快了。”叶修说。    “这武器，太了不起了”昧光惊叹。    “你对自制装备也有研究？”叶修问。    “关注过一下，但是，那个太复杂了。我觉得至少也得彻底了解整个游戏的设定以后。而且大量的实践少不了，而且需要大笔的金钱投入，普通玩家的话，恐怕玩不了这个。”昧光说着。    “你说得没错。”叶修点头叹息。职业俱乐部研究自制装备，有扶植起来的大型公会，有真实货币的投资，才能把他们那些职业级的账号不断地用自制装备武装起来。而千机伞呢？却没有这样的人力物力做后盾，纯靠得是个人在游戏中的经营打拼作为基础。这样做出的一件自制装备，叶修不敢说荣耀中绝没有第二个，但无论是哪一件，付出的艰辛和汗水都绝不是用言语可以描述得尽的。    “那你这件银武……”昧光疑惑了一下。    “很久以前的事了。”叶修叹息。    “因为散人不能升级，所以……就没用了？”昧光不愧是专门研究了散人的，作为一个新人，却也很准确地给猜出来了。    “嗯。”    “那现在？”    “50级可以去神之领域升级。”叶修说。    “50级去神之领域……”昧光难以置信地倒吸了口气。这个设定他在研究散人的过程中并没有发现。只是，进入神之领域的挑战一直是被视为荣耀网游中的一大难点。随着每一次等级上限的调整，神之领域的准入挑战难度也会提升。目前满级已是70，这人却想在50级时就完成神之领域的挑战。要知道，神之领域的挑战中绝大部分的内容是需要玩家独自完全的，接受不到任何其他玩家的帮助。    夜半更新……起床看到的同学果断去投下推荐票吧不要偷赖了，推荐副本现在情况很紧急，可不能团灭啊!    ..