    论角色战力，当然是轮回更强，人数，也是他们多一人。可兴欣此时叶修和包子两人的角色一个人一个锁喉掐着轮回各一人。    锁喉并不能完全限制目标的行动，一叶之秋和残忍静默此时还能挣扎着做出一些攻击，同样的，君莫笑和包子入侵，在锁喉的同时也可以对目标继续施加攻击。    锁喉对目标不只百分之五十的防御降低，还有百分之五十的攻击降低。君菲笑和包子入侵两个呢？却还开着钢筋铁骨，对物理防御又是一番不小的提升。    此长彼消。    轮回角色是强，人数也多一个，但是兴欣凭借一次锁喉轮回两个角色的手段，最终硬是在输出上较量了个旗鼓相当。    只几秒。    当吴启的残忍静默终于从锁吼中挣脱时，生命也已经耗尽了。    裂杀闪瞬灭！    最近他还试图施展着大招，做出最后的搏杀，但只打出一个“裂”后，生命就彻底清零。    就只在这么一瞬，就因为没有防住兴欣的一次盾盲战法，就因为中了两个锁喉，轮回的人数优势在转眼间就已经消失不见。    生命原本挺多的一叶之秋在这一波攻杀中也掉血不少，不过兴欣毕竟重点着重于击杀残忍静默。君莫笑锁喉是锁着一叶之秋的，但攻击还是优先向残忍静默招呼。    残忍静默被彻底击杀，一叶之秋也在这几秒里就掉了百分之二十的生命。    百分之五十。这是一叶之秋的生命剩余。    而叶修的君莫笑和包子的包子入侵，为了抢到这个击杀机会也是卖出了不少生命，之后又用钢筋铁骨力挺攻击强杀，君莫笑最终损血百分之二十九，还余百分之四十二； 包子入侵损血百分之二十七，还有百分之五十四。    兴欣方面的损伤是比轮回惨重的，但没有人会认为这个交换不值得。因为兴欣成功击杀了轮回的残忍静默，重新将人数拉回对等。    又一次！    又一次在轮回取得优势领先时，被兴欣赶上了。现在的轮回粉丝都有些无力呐喊了。他们一次又一次地兴奋，一次又一次地被兴欣兜头就是一盆凉水。现在心都冷透了。    人数这一等到平等。再数双方的角色生命，赫然成了兴欣占优的局面。    沐雨橙风还有百分之八十的生命，这一番战斗中只损血百分之二，可见轮回对她真的没有产生出太大的压迫。    至于轮回方面。周泽楷的一枪穿云和江波涛的无浪更是毫发无伤。兴欣抢攻残忍静默太需要太迫切了。哪有还有功夫在其他地方分散注意力。    即便如此，这两位一个百分之五十一，一个百分之四十的生命。比起兴欣实在没什么优势。    他们的优势，或许就是他们的角色略胜一筹的战斗力了。    攻击！    只有攻击才能将战力最好的释放，刚刚从锁吼状态下解除的一叶之秋飞快向后退着，但是手中却邪一转，引出高速施转的气流，却是很好地向着君莫笑和包子入侵身上卷去。    风卷流云！    孙翔第一时间施展出的就是一个七十五级的大招。周泽楷和江波涛两人的角色，此时也不飘在远端了。    现在他们三人角色的生命也就是百分之五十和百分之四十的区别，没必要再区分多少。两人压近距离，那也是对攻势的强化。    子弹和波动剑顿时交错着，在一叶之秋的身前好似一道防线，同时也在攻击着君莫笑和包子入侵。    强上！    钢筯铁骨的状态时间比起锁喉要长多了。君莫笑和包子入侵此时都还拥有霸体状态。生命上的优势，更让他们无所畏惧，直接冲上集火一叶之秋。    龙牙！    一叶之秋却邪刺出，所有人都一愣。    龙牙有僵直效果，能中断很多攻击是不假，但现在君莫笑和包子入侵都带着霸体状态，龙牙除了能打出丁点伤害毫无效果，这个龙牙有何意义？    “躲！”    但是兴欣的频道里，赫然跳出叶修的消息。龙牙最终刺向包子入侵，他这一声自然是提示包子闪避。    叶修显然已经意识到了什么，可包子不具备这等荣耀智慧，收到提示再想闪避，已经迟了，孙翔的出手本就极快，反应也完全跟上，命中！    除了丁点伤害，毫无影响，包子入侵向前追出的速度还是那么快，这时一颗魔法炫纹也飞射出来。龙牙攻击命中会产生无属性炫纹，谁都知道，一叶之秋的攻击看起来就是那么的寻常，可叶修的表现却更加急切，君莫笑施展技能，骤然提速。    圆舞棍！    一叶之秋又一击刺出，这技能有抓取判定，霸体状态也得闪避，君莫笑被迫只能朝旁让让，一叶之秋立即提速，疾跑冲出，脚下炫纹生风，移动速度因为无属性炫纹的加持更是上了一个台阶。君莫笑变向闪过圆舞棍再追，一道冰霜波动剑却已经扫到，君莫笑被迫再停，霸体状态，是抗不了各种魔法效果带来的异状态的。    就这么一转眼，一叶之秋和包子入侵、君莫笑之间明显拉开一道距离。叶修争切的举动，显然是想将一叶之秋拦下，但最终还是受阻。    于是一叶之秋跑，兴欣两个后边追，周泽楷和江波涛加紧攻击。众人一看这形势，看清楚了，这不就等于是在风筝吗？只不过眼下是整体作战，跑位的还远程攻击的，不是同一人而已。    这下大家明白叶修之前为什么要急切了。一叶之秋抢出一个龙牙，为得就是一个无属性炫纹，缺了这炫纹的这点加速，一叶之秋最终就没法逃得这么彻底。    现在距离拉开，君莫笑虽然在移动上有优势，但面对两端攻击的夹击，强冲必须会有损伤，更重要的是，孙翔那边还留了一手没有使用呢！    瞬间移动。    这是一叶之秋今天在却邪上的打制技能，此时应该是处在冷却中的，但孙翔却没有急于使用。此时继续追杀的话，依靠瞬间移动一叶之秋就能瞬间又拉开一段距离。    这个风筝的局，不好破。一枪穿云和无浪压上加强了攻势，但也没有把距离压太近，他们保留了随时开始风筝的可能性，此时就算转火，也不会取得多好的效果。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    看到这里，才去抢楼的，恐怕都已经迟了吧……关注蝴蝶蓝威信，活动早知道！(未完待续。。)