    “你怎么才来？叶修的君莫笑站到了房檐边上。斩楼点毁人不倦等人也是相继跟了过来，六个人一字排开”居高临下，甚是威武。    刘皓呢？这时才听到别翔的声音，也完全没有什么欣慰的感觉了。望着那一字排开的六人，尤其是当中的君莫笑，刘皓心中已经是被失败的情绪完全给占据了。    嗖！    一道人影已经飞了出去，却是毁人不倦”空中一挥手，三枚手里剑疾飞出去，角色在手里剑的掩护下，直朝着孙翔的战斗法师扑了去。    “。萝”雕虫小技。”剧翔看到一字排开的六人”却也是一点畏惧都没有”冷笑了一声后，也没去闪避。就见他的战斗法师一手把战矛拉到身后”斜向天空，跟着一抖，一道寒光直接破空而去。战斗法师的是将魔法副出武技，所以虽然也是近战类”很多技能却都有着非同一般的攻击范围和距离。    豪龙破军的冲刺，范围就不只是矛尖那一点。    而现在这招怒龙穿心，攻责距离却可以远达五个身位。    这一击，直接击飞了一枚手里剑，而后去势不减，半空中的毁人不倦也是避无可避，直接被寒光捅了个穿，歪了个身子就往下跌。结果另外五人此时却是跟着毁人不倦一起跌了下来。剁翔这出的毕竟是个大招，收招较慢，无法再对其他人发动攻击，五人安安稳稳落地，毁人不倦倒是受了点伤，但回复术的白光迅速就已经把他包裹了。    “哼……”别翔这还刚想说点什么，结果斩楼兰却已经动手，挥剑就是一个拔刀斩。剑光未消”跟着就是一个崩山击”两个都是剑士系的共享技能”低阶，发动快，这两招一接”一横一竖，上下左右前后的空间都有照顾到。    但剁翔毕竟不是一般人，角色一个斜冲”抹着拔刀斩的剑光就冲过来了。战矛斜刺出来，是想把半空中的斩楼兰直接给挑下来。这一手可是透着无比的自信，这一击如果不中”崩山击劈地后的小范围震地波孙翔再躲肯定来不及。    结果这无比自信的一招，果然是半空就把斩楼兰给扎中了。斩楼兰被挑在了矛尖，当空甩下。但还没等他摔地，孙翔这战斗法师的脚底下已经是一团火柱升起，但他竟然也是察觉到了，连忙取消圆舞棍就是一今后跳。    烈焰冲击的火柱被他勉强避过，结果身后两条飞腿凌空绞杀过来，正挟向后跳半空中的战斗法师。    半空中的战斗法师手中战矛一翻，又是一个背身的天击。这种高难度的耍帅操作，这孙翔倒总是完成的很好。夜汐柔道的空绞杀没能绞杀到人”被这记天击给挑到了一边。别翔的战斗法师眼看就落地，结果泥土一翻，又是飞出一人。    毁人不倦！地心斩首术！    别翔这次终于是再无法躲过，毁人不倦破土飞出，一刀就切在孙翔战斗法师的颈间，一道鲜血直接泼了出去。毁人不倦还不肯罢休”翻身就是一记断灭。    两招都是极快，仓促中的剁翔对第二击的断灭倒是做出一点反应，但终于还是迟了一点点，被这一脚直接踹飞出去。    孙翔心下怒极，眼前这颗杂草已经是多次让他难堪。倒飞在空中的他盘算着如何好好收拾毁人不倦一下”就听着一边炮响，君莫笑的枪。却是已经对准了他。    空中闪避攻击是极为不易”或者说，除了个别可以在空中做出位移的职业”在空中，根本就无法做出大幅度的闪避。扭一扭身这种小动作”帮助根本不大。听到声响，剁翔也只是能勉强划出了一记攻击，三发反坦克炮”最终是挑爆了两发，第三发终于是避过了他攻击的轨迹”直轰到他身上。    爆炸的气浪把已经浮空的剁翔又是改了个方向，此时的他迫切地想要落地”不想这边斩楼兰却早已经准备就绪”看准他的来势，一记十字斩劈出，血气沸腾的两剑直削得孙翔这战斗法师像是悬在了空中一样。夜汐的柔道跟着就到，撕住半空的孙翔就砸在地上”那气势看起来不砸出个坑是势不罢休。    抓取技下，受身操作也是无用，剁翔啃在地上，心中怒火更盛”结果对方的攻击也是更盛，前方隔海的元素法师轰轰烈烈地吟唱出来个雷霆末日。电光咆哮着从天而降”正好在孙翔啃地上的一瞬打到，这让他往哪躲去？    电光过后他这战斗法师的头发都被炸得竖起来了，连忙一个翻滚起身半蹲，活像一只刺猬。    “很好，配合的不错。继续！”叶修说着，还很有闲暇地让他的君莫笑做了一个鼓掌的动作。    别翔把视角朝四下一扫，想看看局面，结果才转了一半，身后就有动静。这帮家伙太坏了，凡是在他视角范围内的角色，统统不攻击”全是视角背后的人在动作。孙翔固然是挺擅长背身对敌，但背身对敌全靠判断，无论如何失误率肯定要比正面对敌要高，接连这样应付”绝对是吃不消的。    听到背后的动静孙翔急忙转过身来，就听狂剑士一个地裂斩已经照着他脑袋就插过来了。    别翔此时想以攻对攻的话，倒还有足够的操作时间，但他知道他只要一出招，肯定又有背后的人跑来攻击，对方显然就是想用这样接连不断的套路。    所以这次他选择了闪避，身子匆匆朝旁两跳，寻算是完全脱开了地裂斩的范围。而且顺便逼近了一下前方隔海的元素法师，准备拿这元素法师先反击一下。哪想没等他出招呢，毁人不倦已经一个影分身术，直接扎到他面拼了。    “又是你！”剁翔大怒，屡屡被这个杂草捣乱，他已经快把牙都咬碎了。此时拿出砸碎键盘的力气一个操作”一击就朝面前的毁人不倦轰去。毁人不倦的动作终究是不慢的。其实在场的这些人，如果和剁翔对战”最终可能都会落败，但也绝不是连一点招架之力都没有。来来往往上几个回合，终归是可以做到的。这毁人不倦不躲，竟然是站在孙翔的面前用攻击进行招架。刮翔一看更怒了，这杂草居然胆敢和自己拼操作，这还有没有天理了？正准备大展身手，好好让这杂草知道一下天高地厚，突然身子不由自主地朝后开始移动，跟着，就被提到了半空。    元素之力！    孙翔马上反应过来。    这是元素法师的挑空技能。24个职业都有一个这样的技能，统统都是，级时默认就会。这个最低级，最基本的技能，各职业却是都有点自己的特色。而元素法师的这个元素之力，可谓是凹个职业的挑空技能中发动最慢的一个，它居然是一个吟唱技能。    但是，它却又是24个职业中攻击范围最大的，甚至可以说是一个群攻技能。这前方隔海在毁人不倦的掩护下，偷偷吟唱了一个元素之力。这孙翔急于教训毁人不倦，竟然全没觉察”但到被元素之力吸住，再想反应却已经迟了。    他的身后，半空中凝聚着一股看起来很是飘渺虚无的气团，远不像魔剑士的电光波动阵凝结成的那电球一样嚣张霸道口气团看起来一个略微的浮动，别翔的战斗法师就这样被掀向了半空。元素之力的气团也已经跟着消失不见。    就在身边的毁人不倦能错过这样的机会吗？    当然不能”这家伙干脆直接就是一个大招：影舞！    漫天的身影飞出，全朝着别翔的这战斗法师身上扑。羽翔也果然是个高手，就这样还能招架两下。但是，抓紧时机动手的绝不只是毁人不倦一个。前方隔海又在准备新的法术了，斩楼兰的狂剑士提著发，已经劈过来了，夜汐的柔道已经看准了别翔可能落位的地方去准备抓取了。而叶修的君莫笑呢？此时挥舞着手中的千机伞，却是在用牧师的技能给几个人做回复。而真正的牧师千叶离若此时却又是不知道到哪里去了。    别翔已经快疯了，区区一般杂草，居然是打得自己毫无还手之力吗？    别翔的视角一转，不巧倒是看到房顶上刘皓的魔剑士，居然就傻站在那里当观众。    “刘皓你在干嘛？”，孙翔怒道。    “哦？你需要帮手？”叶修倒是搭了他的话。    电脑前的孙翔脸色铁青，顿时一言不发起来，需要人帮忙，这种话让他觉得很难启齿。    “没关系，叫吧！我们人多欺负人少嘛”叫帮手也不寒碜。”，叶修说。    别翔咬牙”再不开口，甚至连看也不朝刘皓那边看一眼，只是死，命地抵抗着这一圈人对他接连不断的攻击。    房顶上的刘皓此时也是纠结万分。要帮忙，他早就可以出手了”他这不是就是在纠结吗！    在他看来今天已经是栽了，连剁翔都在对方的围攻下被折腾得这么狼狈”自己出手又能怎样，能彻底改变这种局面吗？不能，自己下去，只能是多一个人狼狈罢了！    自己来，是为了踩叶秋，看他狼狈：而不是想被踩，被狼狈的。这明知是要被踩的局面，还要送上去让人踩”这又是何必？    可是，不上去，这孙翔眼看不支，结果肯定是会对他极其不满”这好像也是大大地不妙。    刘皓可是没想到，叫上别翔，反而是给自己造了这么一个进退两难的局面。！~！