    叶修在记者招待会上的表态，并没有打消多少人的疑虑。如此固执地坚持使用一个普遍认为水准不够的选手，开始遭受各种各样的置疑。尤其在一些八卦论坛上，各种不着边际的胡言乱语都出来了，诸如安文逸是被陈果包养，由老板钦定必须使用这样的猜想，居然都被好多人给采纳了，当中甚至有不少是兴欣粉。    好在各大媒体终究没有这么不靠谱，基本就是批评兴欣这种固执的用人态度。    “兴欣本赛季不错的前景，或许就将在断送在他们这固执的用人上！”    有媒体干脆下了如此断言。因为转会窗在这一轮比赛后很快就已经关闭，兴欣果真没有再招治疗选手，安文逸是他们唯一可仰仗的。治疗不比其他职业，一般没有轮换替补。一时间兴欣身遭唱衰声四起，连同许多兴欣的支持者，都对战队的固执用人产生了抗议。拿着那些无着边际的八卦消息当事说的也越来越多。    能彻底铲灭这些质疑声音的，似乎只有场上表现了。但是……    “不要急，这不是一场两场里就能解决的事。”训练室里一大早，叶修一来就见已经不知早起练了多久的安文逸说道。    “全队都需要适应这种新的比赛方式和节奏，其实对轮回的问题，不只是出在你身上，队伍对你的掩护做得也不够好。”叶修说。    “这不是安慰吧？”安文逸问。    “我从来实事求是。”叶修说。    “我相信。”安文逸点头，叶修真的很实事求是，实事求是的能气死人。    “继续加强对反应的提高训练，多多少少总会有帮助。再然后，跟团队一起训练、实战来磨合。”叶修说。    “或许，我们可以恢复以前的比赛方式……”安文逸能说出这话。显然也是为战队着想。为了自己成为一个合格的牧师，耽误队伍的胜利，他有些惶恐。    “那种方式不可能一直使用下去，连李艺博那个迟钝的家伙都嗅到当中陷阱的味道了，你以为像喻文州、张新杰、王杰希这些精明的家伙会什么都不知道？我们需要为长远做打算，从现在开始，就已经要想想季后赛该怎么打了。”叶修说。    “季后赛？”    “前八，我想我们不至于还会掉出去了吧？”叶修说道。    第二十轮战罢，积分榜上的变化十分微小。竟然只有四支战队的名次发生了变化。    皇风战队客场7比3击败了昭华，神奇则在主场1比9输给了霸图，于是这两队在积分榜上换了个位，目前皇风第12，神奇第13。    在此之外。就是三零一和虚空战队了。这两队在第二十轮直接对话，最终三零一队9比1战胜了虚空战队。而这场比赛中，三零一队冬季转会窗不知从哪挖来的选手白庶引发了热议。    这位不知从何而来的新人，在比赛中展示出了极高的荣耀技术，更令人诧异的，则是他那看起来极为丰富的比赛经验。    一个名不见经传的家伙，拥有高超的技术。还可能是闭门苦练所以无人知晓，但是比赛经验这种东西可是一个人如何闭关也修炼不出来的，网游中，也给不了这么高水平的经验。    这白庶。到底是何方神圣？    终于，三零一不和大家打这个哑谜了，吐露了白庶的身份，这家伙。竟然也是职业选手，但是。不是国内的职业选手，而是在欧洲那边英格兰荣耀超级联赛中效力过的华人选手。    这是……外援？    圈内惊讶非常。荣耀赛季，当然不是本国专有，这个风靡全球的游戏，在世界很多国家都渐渐形成了职业联赛。只是目前为止，各国各有各的玩法，没有什么统一的赛制，在加上成气候都还短，所以一直还没有什么穿越国界的交流。仅是在网上偶尔会出现一些别处职业比赛的视频一类。陌生的选手，看不懂文字的装备描述，也没见什么远超国内水准的技术，自然也就没有多大影响。    而三零一这次，算是比较正式地打破了这一直以来无交流的屏障，竟然招揽了一位来自国外的职业选手。    白庶迅速得到了多年电竞媒体的约稿采访，最终拿到机会的，当然又是电竞之家这国内号称最权威的电竞媒体。    白庶的未知身世，终于在独家采访刊登后被曝光。其实也没有什么神奇之处。他本是一位留学生，打发空闲时间时迷上了荣耀，本身又有不错的天赋，水平提升飞快，在当地荣耀圈名声渐响后，终于引来职业队的关注，最终被招揽入队，就这样成了一位职业选手。目前为止已经有了近四年的职业比赛经验，三零一队别开蹊径地去国外联赛发掘人才，结果就相中了白庶，最终将他带回了国。    作为荣耀的媒体工作者，对国外联赛不至于像很多普通玩    家那样孤陋寡闻。英格兰的荣耀超级联赛，放在整个欧洲来说应该算是水平最高的。而白庶，也是当中一支实力强队的主力成员，他的水准，应该不输国内一线选手。而在刚刚结束的第二十轮比赛来看，很多人认为白庶已有全明星水准。    话都是随便张嘴就说的，到底如何，还是得靠实际比赛来验证。    兴欣的安文逸到底有多烂，三零一的白庶到底有多好，一时间这成了荣耀圈中大家最关注的选手个人实力问题，而可以用来检验的实战比赛，终于又一次来了。    第二十一轮，兴欣客场挑战百花战队；三零一队主场迎战霸图。这次电视转播方面没有太过纠结，飞快选定了三零一和霸图的比赛来转播，对于这个外国职业联赛培养出的选手，大家显然都更为好奇一些。    白庶的表现，还真没有让人失望。第二十一轮对霸图的比赛，三零一最终8比2赢得了胜利。白庶在团队赛里的表现更是值得称道。在这场比赛里。三零一队长杨聪再次舍命一击，再次一击必杀爆掉了对方的治疗。但是霸图战队的治疗，和兴欣战队的安文逸那可完全不是一个概念。    安文逸，正被视为联盟最烂治疗，而霸图的治疗张新杰，那可是荣耀第一牧师。身边更有韩文清、张佳乐、林敬言等诸多经验丰富的老将，结果却在白庶的精彩掩护下，让杨聪一击得手了。    外来的和尚，似乎很会念经啊！但是本土的治疗。看起来就真是丢人现眼了。兴欣客场对百花的比赛，最终4比6告负。    个人赛的叶修，依旧无人可挡。擂台赛，兴欣也顺利拿下。但在团队赛，这次又是因为治疗不够给力。最终导致败北。    粉丝的不满更加高涨了，但现在除了抱怨却也没别的办法，转会期已过，安文逸就是再烂，兴欣也只能硬着头破用下去。除非团队不要治疗。    郁闷的兴欣们却不失热情，他们各种给兴欣支招，不过支来支去无非都是要兴欣换治疗选手。受三零一的启发。大家的视野也开始不局限于联盟之内。有一个不知名的热心玩家，不知从哪里搜集来了大量国外职业联赛中治疗的各色比赛视频，然后统统发给了兴欣对外公布的战队邮箱，以供兴欣挑选。    对此陈果很无奈。只好再出正式的战队公告，表示战队坚信安文逸的能力，也希望粉丝能多一些耐心和理解，共同期待一下美好的未来。    公告一出。说服了一些人，但顽固份子总还会有。兴欣的力挺。再次让他们开始虚构各种原因。老板包养这样的理由已经无法满足他们的节操了。    兴欣算上第十九轮败给三零一，这已经是他们的三连败了。不过在积分榜上，变化再次少得可怜。越云和昭华这种17、18名的队伍谁上谁下都没什么人关心了。本轮另一处变化，就是3比7客场败给雷霆的虚空，被7比3战胜皇风的烟雨给超越了。但是两队现在距离季后赛区都还有20多分的差距。而和季后赛区正在拉近的，是三零一队。19轮胜了兴欣，而后白庶加盟。兴失自那轮后三连败，他们却是三连胜，积分榜和第八的呼啸战队分差已经给缩小到了13分。    三零一队这赛季过半，看起来是要强势发力的模样。而杨聪退位让贤，外来的职业选手成主力，让三零一队的战术风格也有变化。杨聪对舍命一击，看起来有上瘾的趋势，三零一队没准真会把这竖为他们的主流打法。而白庶，这个国外联赛成为起来的选手到底还有多少未施展的能力，大家也都很好奇。    至于兴欣目前遇到的问题，那除了忠心的粉丝又有谁会真的为他们担忧。阮成之流，这段时间可算是找着宝了。他们对唐柔的反感，已经迁怒到了对兴欣整队。唐柔身上暂时找不到新的掐点，那就直接连队一起掐也是极好的。    在电竞时代的新一期中，阮成洋洋洒洒一遍文，对兴欣一通猛批。但是这文来得也真有些不对时机，第二十二轮比赛，兴欣主场迎战昭华。如今的兴欣，就是有点什么状况，也不至于轮到昭华这样的队伍来打脸。于是，三连败后的兴欣，轰轰轰又是搞了个十比零出来，算是将批他们的阮成一通狂扇。    阮成也是欲哭无泪。他没办法啊，他们电竞时代是半月刊，即时性比报纸还不如。他这篇文出来时，正是第二十二轮比赛打完。这边是十比零的无法再强大的比分，那边是阮成对兴欣的各种批评。    眼睛瞎啦？    无数兴欣粉怒骂电竞时代，怒骂阮成。    ===========================    800票的爆豆，看了眼，还不到900票，嗯，可以先睡了。起来后有今天的日常两更，900票的爆豆是跑不了了，1000的会有吗？还是1100啊1200啊？我醒来看！