    录相自然就是录相角色的视角，全程自动，回放时镜头可以拉远拉近，但旋转一类是没有的。乔一帆的录相从他的灰月冲上开始，被君莫笑挡开，被围攻。这段自然是乱成一团，除了他本人的艰难围苦看不出什么。一边肖云算是松了口气，他被遮影步浮空到死总算是没有被录进去。    谁知王杰希眼尖手准，不断点击播放暂停的画面，抓到的无一不是灰月被围攻，视角无意转过君莫笑那边时，云霄被打得空中漂浮的髋头。    一次、两次、三次……全身、半身、三分之一身……肖云最后还是尴尬低头了，他没被录相，但却以漫画的方式被连载了。    王杰希什么也没说，这一段录相在灰月跟着高英杰的叶落乌啼逃跑后结束了。    随后的第二段，一开始画面有些断断续续，显然乔一帆也在隐藏灰月，时不时才能冒头偷拍一下。随后开打，被连忘的乔一帆这次是从旁观角度很清楚地拍到了全过程，一直到周烨柏的白夜黑昼挂掉，吼了他后，灰月上前帮手镜头这才乱掉。    几人心怀忐忑地站在后面一起陪着王杰希看了一遍，都低头等着训话呢！谁知王杰希却什么也没说，起身后倒是拍了拍乔一帆便离开了。    肖云等人心下迟疑不定，却也不知如何是好，只好回各自的电脑继续训练，这一早上都过得有些魂不守舍。    当天下午，副队长邓复升拿回了账号卡，基本也都是从中草堂那边拿到的，对应了主力选手们的职业。    微草俱乐部，算上队长王杰希，一共主力六人，候选五人，共计十一人。这6+5也是目前联盟中各俱乐部普遍采用的人员搭配方式。    傍晚之后的时间，除了比赛日通常都是自由支配，当中不乏一些刻苦的选手会自己加练。不过今天队长放了话，徽草的队员们自然是齐集在了训练室，各领了账号卡后，统一进入了荣耀第十区。众人的神情都有些古怪，队伍这样大**进网游，神之领域里有过，普通区里这还是头一回。    “目标，玩家君莫笑，大家不要大意，很高的可能性，这人是退役的叶秋。”王杰希宣布了这加练的目的。    众人一听顿时也未了情绪，开始相互讨论，有已经进了游戏的人一搜id后，立刻向王杰希汇报：“队长，不在线啊！”    “总会来的，大家先熟悉一下自己的角色，30级不到的低级角色，大概会很不习惯吧？”王杰希说。    肖云等人面红耳赤，队长这话是在含沙射影地讥讽他们吗？是吗？不是吗？杰希大神的心思你猜不逢啊猾不透。    约莫到了晚上8点多，君莫笑咎于被搜到上线，队员立刻报告了王杰希，随后向中草堂那边打听君莫笑的所在。    车前子现在也是惊疑不定。昨天之后，今天又是徽草的副队长亲自出马，过来取走了一批账号卡。这前后一统计，完整的一个橄草战队。徼草战队这是要集体未第十区旅游观光了吗？车前子心里憋得慌，但又无处去说。这些账号卡因为都是有特别用途，相当保密，实在不能拿出来说。    傍晚看到这些角色一个个地上线，车前子也没敢去打招呼，只是到处乱走动着，希望可以无意见碰到这徼草观光团。只可惜那段时间徼草的选手们是在自由活动，根本没聚在一起。    直到八点多，君莫笑这刚一上线，立刻就有人耒问君莫笑的去向。    “还是君莫笑？”车前子一怔，这君莫昊到底什么人物，全微草的人都跑来观光他？外星人么？车前子一边想着连忙在公会里让大家注意君莫笑。    片刻得到点消息后，一边回复那边，一边自己也朝君莫笑出没的地方跑去了。    流离之地，中草堂的玩家是在这边看到君莫笑的。    如果纯练级的话，叶修肯定舍去更高一点的领地，不过此时身上还挂着一些28的任务，却都是在流离之地这边来完成的。    任务情节？背景故事？这些全是有十年历史的老梗了，别说叶修，就是车前子都不会去看一眼。老手们任务图得都只是奖励，奈何有一些任务又臭又长，偏偏最终奖励才会是属性点或是技能书这种必须要的东西，玩家们不得不耐着性子把前置一层一层地做下去，叶修此时在流离之地，就是为了这些破任务的前置。    叶修参考网上攻略，都走最简约的路线，几个任务一起领了，打怪的找人的送东西的找东西的，一圈走下；熬一次性全交，再继续下一轮，倒也做得爽快。    “君莫笑在流离之地，就他一个人。”问到情报后的微草队员向队长王杰希汇报。    “去流-离之地。”王杰希说。    全队十一人浩浩荡荡从四面八方朝着流离之地去了。坐在王杰希旁边的副队长邓复升一边赶路一边凑过身来说道：“就算真是叶秋，我们这么多人一起上会不会有些太夸张了？”    王杰希扭头看了他一眼，平静地说：“让主力们先去单挑。”    “车轮？”邓复升说。    “是组队摆台，表们十一个人，他一个人。”王杰希说。    邓复升大汗，这有区别吗这。    流离之地很快到了，君莫笑是在任务，当然也没蕺着掖着，很容易找到。    车前子的人这时也溜未了，但没敢上去招呼，偷偷找了个不起眼的位置蕺着。眼看这十一个角色到齐，知道这是真正的微草战队，心中澎湃不已，纠结着要不要录相。    “主力去单挑，谁先上？”王杰希在训练室里问道。    稍稍的安静后，有人主动请缨：“我去吧！”    杰希应了一声。    请战的人叫梁方，职业是狂剑士，技术简单粗暴，是个很狂野的选手。此时拿的是个27级的狂剑士血疯，武器2s级紫武断水重剑，物攻！\\}i○，法攻21○，附力量+1○，崩山击技能等级+1的属性。此外身上就是一些普通的蓝绿装了，任务副本混搭。车前子能给这些账号每人配一件紫武已经相当尽力，身上装备实在是顾不周全了。    梁方的血疯杠剑走上，其他十人散图站开，叶修依然在那杀怪，没去理会。肖云等人甚是寂寞，这么大动静，对方不可能没看到他们。    他们几个好说昨天才打过照面有过撕杀，现在居然一点都引不起人家的警觉，这只能说明，对方根本没把他们放在心上。    “喂!”血疯提剑走上前后，梁方吼了一声。    君莫笑没理，犹自在打着怪。    众人都觉不忿。梁方那么大嗓门，他们所有人都听到了，更近的君莫笑会没听到？居然不给反应，摆明了是无视。    “喂!!”梁方又叫，他是想和人公平对抗，不包乘人打怡上去攻击而已。    还是没理。    梁方的血疯绕去了君莫笑的正面，让他可以看到。“我等你把怪打完。”梁方说完后就静静地候着。    君莫笑这边一丝不苟地了聚起的几只小怪。梁方一看总算是好了，正准备开打，结果就看到……君莫笑一动也不动了。    不错，不动了，完全的不动，场面一片安详。    “队长?”梁方有些郁闷地寻求指示。    “砍他一下看看。”王杰希说。    “是!”梁方应声，直接跳起一剑斩了下去。君莫笑依然不动，一直不动，直至梁方忽得听到似乎是一声女人的惊叫，弄得梁方有一点恍惚时，君莫笑终于是动了。    就在这一剑几乎就要劈到他的时候，君莫笑忽得一矮身，剑和他脑袋的距离又拉了一截，同时就地一滚，将将避过了这一剑。    “怎么回事，这人谁？”兴欣网吧，陈果惊讶地说着。    叶修对十一人接近没有反应，是因为他真的没注意到；梁方“喂”    他没有回应，是因为他根本就没有听到，他连耳机都没戴，怎么会听到声音？他这边只是随手把怪料理，主要是和一边的陈果说着话。在几个小怪收拾掉后，更是直接停下和老板陈果说话去了。老板这是在交待一下冈吧工作的事务，正经事。    随即倒是陈果看着他的屏幕，见到了梁方突然就一剑砍了过来，一声惊叫。叶修扭头看到，连忙回身操作，刻不容缓之余竟然还能躲过这一剑。    “不知道啊……”叶修一边说着，视角转了一囹，看到云霄等一系列i0，立刻又“哦”了一声。    “谁？”络果问。    叶修摇了摇头，他心中并不太肯定。但等视角一囹下来，在看清了这十一人的职业组成后，却猛然一怔。    徼草战队?!    叶修虽然不像车前子一样是徼草粉丝，但他是微草的老队手，对橄草战队的职业组成只会比车前子更熟悉，这一眼扫过瞬间就已经做出这一判断，这让叶修很是惊诧。    昨天那一队人的攻击，叶修当然也察觉对方实力不俗，当属职业级别，却没往微草这方面想。他更多是怀疑刘皓，以为这家伙副本记录竞争失败，干净干脆来正面撕杀。但此时这十一人却是明显的橄草战队职业构成了。    叶修立刻想到那天下午十分威猛前来挑衅的车前子，这么看来，那天果然是王杰希在幕后操纵了?    叶修想着，望向了对方十一角色中除叶豉乌啼以外的另一魔道学者：烈火焰尽。    烈火焰尽确幕后，王杰希正平静地说：“梁方，上吧!”    睡前一更到!