    命中！    烈焰波动剑命中！    凭借周泽楷在团队频道的简洁提示，凭着自己的直觉和手感，江波涛愣是在无浪致盲的状态下，将这记烈焰波动剑轰到了寒烟柔的身上。    虽然他的无浪最终也没能避过这记斗破山河，但是已经没有什么应对是比眼下他所做到的更出色了。在绝对被动挨打的情况下，他竟然抢出了一次攻击交换，而且是相当不俗的交换。    斗气爆发，烈火燃烧。    交换的两个技能各自肆意发挥着他们的伤害。斗破山河引发的地动山摇将无浪掀得接连踉跄，但寒烟柔也被烈焰波动剑扫成了一个大火球，轰然落地。    “烈中”    轮回频道，周泽楷，又有消息。他在告诉江波涛，烈焰波动剑命中，这等于也是将寒烟柔的位置更加准确的向江波涛进一步传达。    江波涛心领神会，踉跄中的无浪，举剑。    普通观众只是一个劲的叫好，但是职业玩家，此时真的有点被惊艳到了。    不是为了之前那记命中的烈焰波动剑，而是为了这一举剑。    因为这一次，无浪可是在承受斗破山河的攻击中，接连不断自地下翻涌而出的斗气攻击，让无浪的身形一直跌跌撞撞。无浪可是在致盲状态下啊！这种状态下，江波涛能让无浪保住平衡没有倒地，就已经算超高水准了，但是。他竟然还能保留着之前所建立起来的方向感！    剑起，枪响！    一枪穿云射击。    周泽楷可不是只注意着唐柔和江波涛这里的状态，作为此时轮回唯一一个未被致盲的，他需要尽可能多的观察场上形势。    孙翔的一叶之秋和吴启的残忍静默做出突击，不出所料的，苏沐橙和安文逸都选择了退让。他们预见到了当两个角色走出暗阵后，和他们过分接近会很不利，不得不先行防备着这一点，但在退让的过程中，自然也是要趁此良机占点便宜的。苏沐橙的沐雨橙风。毫无同情心地将重火力铺向了两位可怜的致盲角色。    轰轰轰！    沐雨橙风的炮火撞击着一叶之秋。    轮回的粉丝倒不觉得怎样，但是兴欣的粉丝中，有不少之前是嘉世粉，眼前的这一幕让他们觉得极其违和。    一叶之秋。沐雨橙风。荣耀联盟连续四年的最佳搭档。对于嘉世粉来说。他们看惯的是沐雨橙风为一叶之秋做火力掩护，一叶之秋为沐雨橙风挡驾近身攻击。    但是现在，沐雨橙风的炮火。毫无保留地对着一叶之秋轰杀着……    这不是第一次，也不会是最后一次。    两个角色并肩作战的场面，或许大家再也不会看到。可是大家真的不知道他们到底什么时候才能适应这一幕。或许永远，当看到这两个角色同时出现在场上时，大家第一时间产生的念头都是伙伴，而不是对手。    是对手……    每位对这对搭档有着深刻印象的荣耀粉，此时都不得在心里对自己使劲强调。然后看着一叶之秋向沐雨橙风冲去，不是为她挡驾，而是要给她施压；看着沐雨橙风对准一叶之秋不断地开火，不是为他掩护，而是要将他阻拦在这片炮火当中。    “我想这一幕会让很多人觉得难过……”连电视解说潘林此时都忍不住要说说这其实是比赛之外的题外话，“但这就是职业赛的残酷之一。”    观众在场外观看残酷，选手在场上感受残酷。    枪响。    子弹从一枪穿云的枪口飞出，飞向沐雨橙风。    周泽楷在限制沐雨橙风的火力，算得上是在打断这种残酷。但是苏沐橙，身处残酷的最中心，却必须由她来坚持这种残酷。躲避一枪穿云的攻击，炮火，继续轰向一叶之秋。    你真的很坚强……    叶修也在场上，所发生的这一切也都落下他的眼中。他知道，面对一叶之秋，苏沐橙或许比他还要艰难。对于叶修而言，看着一叶之秋，他至少可以清清楚楚地知道，自己不在那。但对苏沐橙来说呢，一叶之秋原本就是站在她身边的，现在看起来，也依然是在她身边，只是现在的一叶之秋会气势汹汹将却邪向她刺来。    一叶之秋已经不再是伙伴，但是我还在！    一枪穿云的枪在响，射向沐雨橙风；无浪的短剑天链在挑起，又是依靠直觉以及手速的一击，就要扫向寒烟柔，但是一道身影，毫无征兆地，就闪到了他面前。    叶修，君莫笑！    游走于左翼，更多是在用远程攻击钻轮回漏洞的君莫笑，忽然间留了个影分身在当地，真身直切中路。    冲撞刺杀！    君莫笑出手，江波涛还完全不知道怎么回事。正支援着孙翔、吴启的周泽楷，面对这突如其来的变化，急忙掉转着一枪穿云的枪口，这时候再从频道里给江波涛发什么消息，肯定已经是来不及了。    轰！    剑中。千机伞和无浪那身沉重的板甲撞击在了一起。    天链依旧挑出，但所聚起的波动之力，最终却是从寒烟柔身侧掠了过去。    江波涛察觉到无浪在移动，察觉到无浪在遭受攻击。    是谁？是什么？    冲撞刺杀，君莫笑剑抵着无浪就要将他带走。    一枪穿云的枪火总算赶到，但是兴欣的又一人也已经赶到。    乔一帆，他的一寸灰在右翼和叶修的君莫笑形成呼应。叶修的君莫笑入阵，但他的一寸灰没有，他的一寸灰悄然绕到了一枪穿云的身后。    此时的轮回，只有这一双眼睛，周泽楷要应对的太多太多，他的视线不可避免的会受到局限。而兴欣也在刻意将战局向一边导入，最终的空当，留给乔一帆去执行。    接近，差不多了，吟唱！    鬼神之力在刀锋凝聚着，乔一帆心中也是紧张无比。    这一击能中吗？    他注视着一枪穿云的背影，生怕他这时突然一个转身，突然就将枪口指向他这边。    一枪穿云没有转身，但是一枪穿云突然移动，游走间，双枪疯狂喷火，子弹顷刻间向着场上的每一处打去。    速射！乱射！    周泽楷赫然是想用这样的爆发，以一己之力，来支援全场！    =============================    昨晚回来太晚了没更上，咱中午来更！(未完待续。。)