    强攻小手冰凉，兴欣会如何应对？这样那样的喻文州都设想过了。但是，放弃治疗？唯独这种情况在他脑中只是一闪就过。    这种情形下，兴欣怎么可能会放弃治疗呢？    结果偏偏的，兴欣还真就没有对小手冰凉有要保护的举动。叶修这边带了头，跟着方锐的海无量也冲了过去，再然后，一直就在攻击骚扰灵魂语者的苏沐橙，炮火对灵魂语者也更加集中了。    蓝雨选手都有点懵了，一时间竟有点手足无措。    眼下情形，兴欣不应该选择舍弃治疗，每个人几乎都知道这一点了，场上的蓝雨选手又怎会不明势，他们可是正感受着因为双方治疗的差异而带来压力的。    所以队长指示他们强攻兴欣治疗，他们太理解这个战术用意了。    但是兴欣居然反攻了他们治疗，这个决断他们就一点也不理解了。    兴欣有什么阴谋？    每个人难免都会这样想，也不只是场上的蓝雨选手。    毕竟大家都像李艺博所说的，看不懂兴欣的这个决断了。    总该有点深层次的理由吧？单纯只是交换的话，太不科学了。    观众们弄不明白，吐吐槽就行了。李艺博弄不明白，也敢在节目里直接大声嚷嚷了。可是喻文州呢？作为蓝雨战队的队长，场上的决策者，他却没有办法在不明白的情况下做出决断。    可是此时偏偏就需要他这么做，因为没有时间让他细细思考。蓝雨战队已经出现了犹豫，这时候没个清晰地指示，又想要救自家灵魂语者，又想要攻略兴欣小手冰凉的话，到最后可别鸡飞蛋打啥也没捞着。那可就真的输定了。    或许这种犹豫，就是兴欣想要创造出的状态？    瞬息之间，喻文州真的只能想到这么多了。他脑子是快，可在这种时候也恨不能有个时间停止的技能，可以让场面整个停下来，让自己可以好好将这场比赛捋一捋。    但是现在，他必须有所决定。    于是喻文州用行动做出了指示，索克萨尔一抬手，灭神的诅咒指向了小手冰凉。放出了一个咒术。    明白！    蓝雨诸位立时明白，于是再无犹豫，所有人干干脆脆的，完全集火小手冰凉。能快一些击杀，没准还能返身救回他们的灵魂语者。若论自保能力的话，守护使者可还是要优于牧师的，这可是一个可以担任mt的职业。护甲板甲，拥有圣盾术、圣光打、生命激活、极限生存等等或防御的，或让生命更持久的技能，要不怎么说守护使者更适合于防守呢？    徐景熙同样在关注着喻文州最后的决断。    交换，这应该视为是对手的意图。作为己队，更想看到的局面当然是对方的治疗被干掉了，而己方的治疗还活着。    所以这种决断，也并不意味着舍弃。徐景熙更没到可以坐下来看戏的时候。他更应该是场上最专注的一位。因为他接下来将要面对兴欣三人的围攻，而他的目标，是在这样的围攻中活下去，多一秒是一秒。    先来个圣盾术！    徐景熙决定着。因为治疗在移动方面的弱势。所以他并不准备和兴欣靠走位捉迷藏一类的方式。他准备充分发挥守护使者的特点，抓住一切机会。拼尽全力撑下去。    但是，圣盾术的操作做下去了，技能，没有出现！    被沉默了？    徐景熙一惊，而这个沉默来自于……小手冰凉的神圣之火……    面临的围攻形势比徐景熙更加严峻的安文逸，这个时候居然还在支援辅助着兴欣的输出？    这次是个神圣之火，接下来，难道还准备来个圣诫之光不成？    蓝雨当然不会允许安文逸这么舒适，走漏了一个神圣之火已算大意，下一个技能不管是什么，都立时被打断了。    只是这一个神圣之火，也可以看出兴欣的决心。他们似乎没有在故弄玄虚，他们似乎真的在一门心思地要和蓝雨完成这治疗上的交换。    已经走到这步了，就算是错，就算是遗漏了什么，也只能一门心思地冲到底了！    看到兴欣如此态度的喻文州，没有动摇，而倒更加坚定了心思。    狂攻，左右两端都是狂攻。    两队的治疗，都没有什么风骚的走位来躲避攻击，都只能在围攻下全力死撑。    兴欣的小手冰凉，防御低，但是安文逸是捕捉机会的高手，牧师的几个瞬间治疗的技能，在围攻之下他也能抓住时机放在自己身上。治量大，暴击机率高的治疗，一下子提升的生命，真有妙手回春的感觉。    蓝雨的灵魂使者呢，防御高，生命也比小手冰凉要多一些。虽然一上来的保护手断被小手冰凉的神圣之火给打断，乱了他的节奏，但是即使这样，看起来他也应该比小手冰凉更能存活。    然而事实上却不是如此。    灵魂使者的生命虽比小手冰凉要高，但却不是处于100%的状态，此时只有71%。    这是苏沐橙之前频频压制骚扰的结果。    大乱战中，没有谁的角色是会在保持在百分之百的。对于优秀的治疗来说，只要将各角色的生命保护在他所能驾驭的安全线以上，那就已经足够。而徐景熙又因为陷入了法力可能不够的尴尬，所以更是能省就省。如果一来蓝雨全队的血线都要更低一些，这当中当然也包括他自己。    结果一转眼，他就陷入了需要生命来死撑，徐景熙顿时有点后悔没能往自己身上多丢那么一两个技能。    这个交换，会不会分出胜负？    现在真没人有把握说出这一点。小手冰凉防御弱，蓝雨攻击强；灵魂使者生命少，而兴欣这边虽然攻击人数少一个，但他们强化手段却更多。    君莫笑放出的刀阵，强化着兴欣角色的力量和智力。    海无量所放出的截脉。削弱灵魂使者的力量和智力。    沐雨橙风的破甲炮，则在摧毁着灵魂使者的防御。    更让徐景熙郁闷得是，他好不容易抽到机会，给自己施加了一个生命激活，结果君莫笑这一抬手，一把驱散粉上去，把他的生命激活状态给解除了。    “两边，目前来看是势均力敌。”打到一定程度的时候，李艺博看出点眉目。小心翼翼地说着。    “嗯，不过我觉得兴欣的攻击做得更加完善，有准备。蓝雨的攻势，节奏掌控得并不完美。”潘林说道。    “他们心中到底还是有疑惑啊！如果不是这种迟疑，一开始就不应该让小手冰凉走了那个神圣之火。”李艺博说道。    “他们还是在介意兴欣这么做的意图吧！”潘林说道。    “是的。虽然后来慢慢坚定下来了，但是多少也有点贻误。”李艺博说。    “两端谁会更快呢？”潘林提出大家最关心的问题。    “不到最后一刻，谁也不会知道。”李艺博说道。这次倒不是他不敢做出预测，而是他相信，作为职业级的较量，不可能真是单纯的输出竞赛。到了最后，就快完成最终击的时候。两边，肯定都会施展出手段来阻挠对方。    交换，说说罢了。    无论哪队，最终所希望的都是击杀对方。保留自己。所以在那最后一刻，两端肯定都会施展手段对自家的治疗进行一下最终的维护。李艺博深信不疑这一点。    “就快了！”看到小手冰凉和灵魂使者的生命相继就要进入10%的血红状态，李艺博忽然说道。    “什么快了？”潘林一愣。    “最终时刻，大家可要仔细看了。”李艺博说道。    “决定胜负的时刻吗！”潘林顿时也提高音量来了一句。煽动着气氛。    场上，也果然如李艺博所料。在这最终段的时刻，突然发生了变化。    一枚手雷，突然从枪淋弹雨这边扔向了兴欣的攻击团。    轰！    结果手雷只飞出半途，就已经爆开，没有什么火光，只是爆出的强烈气压，在这虚空沙活的地势上显得尤其强烈，瞬间仿佛刮起了一场沙尘暴。    “爆缩式！”潘林叫道。    郑轩偷袭的这枚手雷是爆缩式，这要扔进了兴欣堆里，立刻就会把他们所有人掀走，灵魂语者所受的围攻瞬间瓦解。    但是兴欣这端可没有疏忽，手雷飞出瞬间君莫笑已经转火，拦截成功。    “不愧是叶修！”李艺博发自肺腑的赞叹着。无论是局面的观察，还是这一击的枪法，值得称赞的地方太多了。    不过这时喻文州的索克萨尔却已在吟唱咒术。结果就见被爆缩式手雷掀起的漫天黄沙中，似乎亮起了一颗星。    真的是一颗星！    星星折线！    星光飞速穿越而出，蓝雨的四位都没有什么手段可以阻挡这一击。君莫笑的千机伞上的技能悬念，到这时候还在层出不穷，这个星星折射，是他之前并没有用过的。    星光折返着，瞬时间将蓝雨四人都打了个遍。虽然只是一阶的星星折射伤害不高也没什么攻击效果，但索克萨尔的咒术终归是被打断了。与此同时，一颗手雷滴溜溜地滚了过来。    星星折射，只是吸引蓝雨的手段，真正的杀招，是这个。    “爆缩式！！”郑轩一眼认出这枚手雷，但要是阻挠却已经迟了。    轰！    回敬给蓝雨的爆缩式手雷炸开，不过因为技能等阶低，显然不如之前枪淋弹雨那一枚的声势。不过虽如此，蓝雨的诸位却还是都被强行掀飞了。    仙人指路！    结果黄少天的夜雨声烦，却在这瞬间抢出了一个技能。    原本不会被手雷伤到的小手冰凉顿时也被吹飞，飞出的方向，正好是和卢瀚文的流云一起。    =======================    天亮，早上好！