    历史性的纪录！此时关注到这点的，大多都是媒体之类的专业人士，观众，更多的感觉到的是又一次0比0的节奏，只要接下来赢下团队赛。    擂台赛时一挑三的呼声，此时已被0比0全面取代。呼啸这边专程随队而来的铁粉们，此时明显消沉了很多。刘皓被方锐以那样的优势取胜，对他们实在是一个不小的打击。他们原本还期待地刘皓可以上演个一挑三的惊天逆转，为他们狠出一口恶气呢！结果呢，他们完全没能在比赛中到他们的副队长有这样顽强的斗志。在方锐猥琐的伎俩中，完全失去了方向。    呼啸粉们很沉默，非常沉默。    到满场兴欣粉们兴奋的呐喊，他们心底很不是滋味。这种喜悦，本该是属于他们的啊！因为方锐……原本不就是他们呼啸战队的一员吗？他所采用的技战术，即使换在了气功师身上，对于呼啸铁粉来说也到处都是熟悉的影。    这是昔日为他们带来喜悦的身影，而现在呢？    粉丝自制的那面呼啸旗帜，无论主场客场，都会飘荡在上空的呼啸旗帜，此时有些颓然的垂落在了一旁。呼啸的旗手玩家，此时起来好像没什么精神。其他人却都没有去打扰他，因为他们都清楚，方锐，本就是这位旗手最喜欢的呼啸选手。方锐离开，对他而言已是痛苦，再到现在，到方锐以创纪录的成绩，对呼啸完成了一个一挑三，那心情，已经完法用言语来表述了。    接下来的团队赛，会打成什么样呢？    呼啸战队的这些铁粉，在此时竟然都对自家战队产生了怀疑。    他们的队长、核心，唐昊；他们满怀期待的新一代选手赵禹哲；他们希望继承鬼迷神疑的林枫；他们觉得特别超值，战队拣了大便宜的刘皓……在个人赛里。在擂台赛，他们几乎都是以极为夸张的差距被对手给击败，再之后，由他们这些人组建而成的团队，拿什么去战胜兴欣呢？    呼啸战队的团队实力，可并没有让人可以津津乐道的地方啊！这一点，呼啸自家的粉丝比谁都清楚。而兴欣团队呢？第九轮至今，未逢一败。这是他们呼啸可以拿下的对手们？    铁粉们怀疑了，怀疑自家战队能不能赢得这场比赛，怀疑自家战队号称争冠的口号是不是靠谱。这赛季呼啸战队的成绩，好像还没有上赛季稳定啊！不是说放走了方锐大大后，战队会建立起更加合适的全新模式吗？全新模式是什么，呼啸粉们多少也有点出。就是完全摒弃了猥琐流，队伍从昔日会有不少投机取巧的猥琐，变成了一支多为正面强攻的力量型战队。    这，或许起来更有王者风范。荣耀十年至今的冠军战队，除了蓝雨会有剑走偏锋的路以外，收获其他八冠的战队，都是这样堂堂正正的大气场。呼啸本赛季也在努力营造这种大气场，可是，这真的适合呼啸吗？    昔日犯罪组合。虽然一直没有人会认为他们是联盟最强，但是，有他们在，粉丝心里总是觉得踏实，无论战队境遇有多艰难，他们都会对队伍充满信心。可是现在呢？战队成绩只是比上赛季有所下滑，目前来说还是挤身在季后赛区的八强席位中，可是为什么，大家心中都是那样的忐忑呢？现在的呼啸。让他们越来越觉得好像失去了什么。这种累感不爱的感觉，真的很不让人喜欢啊！    呼啸最忠诚的粉丝们彷徨着。而此时场下的呼啸战队选手，心情也是一片低谷。    个人赛核心唐昊上阵，被叶修直接打爆，而后本队连输两阵。    擂台赛，三位实力选手轮番上阵，结果被方锐，曾经是他们队中一员的方锐，用百分之三十二的生命，就将他们悉数拿下。    这是多大的一种讽刺啊？你们放走的选手，随随便便就收拾了你们精心栽培的三位选手，此时能让人们想到的，只有有眼无珠、买椟还珠之类的经典成语了……    这份尴尬，呼啸战队的选手感受最为浓烈。该怎么办？击败对手当然是最有力的还击。只是，此时输的东倒西歪的一个又一个呼啸选手，都好像沉浸在刚才的败局中无法自拔了，只剩下那些没上过场的二线选手，在一旁着争地团团转。    “怎么回事，都输傻了吗？”终于，队中还是有一个人说话了。    阮永彬。    呼啸战队的牧师选手。    治疗，因为在任何一支战队的不敢替代性，所以无论是否在战队中担任职务    ，总是拥有比较超然的地位，再加上治疗选手的转会流动性通常较小，在一支战队中往往还很有资历。    阮永彬，就是在呼啸战队打了已近六个年头的一名选手，当年是和方锐同期入队的。方锐这一走，阮永彬可就成了呼啸战队中最具元老份量的一位。原本他只是一个服从指示，不愿意多话的选手，可是眼着战队士气不振，主力选手个个都是霜打的蚂蚱一样，实在忍无可忍，终于战了出来。    治疗，作为只需在团队赛出战的选手，他们受个人赛战果的影响往往都会比较小，他们总是可以以一种相对理智的姿态，置身事外般地着队友们在单人赛事中心理士气上的起起伏伏，于是在这最重要的团队赛时刻，一个心理稳定的治疗，往往能起到定海神针的作用。    但是很遗憾，阮永彬在呼啸战队，实在是话有些少，他并没有好好利用过职业特性所带给他的特殊存在。此时冷不丁地站出来说话，大家望着他，眼神中全是茫然，完全没有那种醍醐灌顶的感觉。    “还有团队赛没有打！足足一半的分数等着我们去争取，大家打起精神来！”阮永彬努力勉强自己说着这些自己并不擅长的话。这种话，谁都会说；这种道理，事实上也非常浅显。此时需要的，只是当头棒喝般的力度，一力斩断选手心中在单人赛事中形成的动摇。但是阮永彬这一棍，实在没威力。他在这说着，大家也都着他，但是……士气呢？士气依然没有被点燃，也就是刘皓，在旁拍了拍手，挤着微笑说道：“永彬说得对啊！比赛还没有结束，我们还有五分可以拿，大家为什么都好像已经完全输掉了一样呢？”    刘皓是队伍副队长，本赛季在粉丝圈中人气不错，在队中人缘也不错，他此时说话，明显比阮永彬要管用些许，阮永彬长松了口气，有些感激地了刘皓一眼。他庆幸这位副队长还能保持清醒，还能理智地待比赛形势。    刘皓一脸理智型的微笑，其实心中超烦。下场后，到队员们的神情，到呼啸铁粉团的沉默，他就知道，他的表现恶心到了不少人。但是刘皓了不起的地方，就是他能以一种近乎残酷的伪装，将自己真实的心情掩盖下去，然后，表现出最适合当下场景的姿态。    于是他和那些出场过的选手一起郁闷地沉默着，于是在阮永彬出来点了两句，其他人都毫无反应的时候，他就能勉强自己，好像已经被点拔般地清醒起来。于是他像一个副队长一样，开始接过阮永彬的棒敲打起其他人。    “，我们的粉丝，千里迢迢来支持我们的粉丝，他们都在难过，都在消沉呢！我们怎么了意思让他们这样失望？大家快点打起精神来，让我们呼啸的旗帜再一次飘荡在这片场馆的上空！先输的是比较多，不过，总共也就是五分而已，接下来，只一阵，一阵就可以抢回这五分，到时候，显示在那计分牌上的只会是一个五比五，我们输了吗？并没有！在客场拿到五分，或许应该说是胜利吧？现在，我们还有争胜的机会啊！”刘皓竖着一根手指，向所有人强调着，我们要拿下的，只是一场。    “别废话了！”呼啸队长，唐昊，此时突然出声，很有些不礼貌地打断了刘皓。    “别说是五分，哪怕只是一分，能争取，我们就不能放弃！”唐昊咬着牙说道。    “唐队说得是，哪怕是一分，我们也不能退让。”刘皓，被唐昊打断也没有流露出丝毫不快，而是立即出声附和唐昊，唐昊，顿时成了整个士气鼓舞中的最**。    “走上去，击败他们！”唐昊叫道，“难道你们甘心被某些人这样打脸吗！”    这话的指向相当明显，而把一个昔日呼啸的功臣，如此森森地推向了仿佛仇人一般的位置，也着实有些难。如阮永彬这种队中旧臣，听到这话脸色都有些不自然。林敬言、方锐，离队离得都算和谐，但内里到底是怎么回事，队里自己人还不清楚吗？这事也无关什么对错，只是一些队伍发展必然要经历的选择。只是在这样的选择中，他们是被抛弃的，本该引人同情，呼啸战队方面，更不该有这种针对他们的情绪。    方锐是赢了擂台赛，而且赢得呼啸很难堪，但是，这是比赛，只有胜负，无关其他，难道要方锐在比赛中放水不成？    唐昊这**裸地表态，阮永彬挺不爽。但是队中其他选手呢？赵禹哲？林枫？这些刚刚被方锐抽过的，却都被唐昊这出格的态度，给完全点燃了。