    第一千三百七十九章别无选择    寒光闪出！    风景杀这荣耀第一刺客的弧光闪，比起君莫笑这散人施展出来的显然要更加迅猛。而且风景杀手持的武器是双剑，这武器攻速不如匕首，但在攻击力和攻击范围上却要比匕首强出不少。不同武器施展出的弧光闪自然也有不同。匕首，寒光只一抹；风景杀手中是双剑，闪出的寒光顿时拼成一道交错的十字，跟着朝左右两边挥洒。    两道血箭，就随着这交错的十字寒光飞了出去，但是同时，轰轰轰三声炮响，爆炸的火光就这么直接浓烈地扩散在了两个角色当间。    苏沐橙的反应可也不慢。她从视角的余光中扫到了这端动静，知道飞炮中角色无法闪避，只能连忙调转炮口，强攻和对手进行交换。    弧光闪切中了沐雨橙风，却也不能阻止这记反坦克炮轰出。    爆炸的冲击顿时将风景杀弹向了一旁，强大的后座力，也逆改了沐雨橙风这一飞炮的移动轨迹。风景杀一招完成了贴身，但却很快就被掀开。杨聪岂能轻松错过这等机会，调好身形和视角，风景杀足尖刚一点地，就已经一个箭步朝着沐雨橙风击了过来。    沐雨橙风抬炮就射，虽只普通攻击，但是配合后跳，却是一边轰击风景杀，一边将角色向后送出，拉扯双方之间的距离。    但是杨聪对这一刻早有准备。毕竟苏沐橙也是一位技术出众经验丰富的顶尖选手，无法一招完成贴身大有可能，杨聪早早就留了后手。    疾行！    这技能的冷却可不短，杨聪却一早就把它留了下来，可见在这场比赛他真是做到了走一步看三步。    疾行，再加疾跑，可就是荣耀第一移动速度了。风景杀的身形快得好似一团残影，从沐雨橙风射出的那发炮弹旁掠过时，眼神差点的几乎都看不清他闪避的动作。    穿心刺！    风景杀瞬间就已赶上沐雨橙风，双剑平出，又是两抹寒光送出。    轰！    杨聪这是真没想到，苏沐橙居然故技重施。先前那一发普通攻击后，她本有机会再做攻击进行阻挠，却有意不发，手炮下垂看似疾退时的自然动作，实则是将炮口遮掩，暗暗蓄起了一枚加农炮。    风景杀杀到也就是瞬息间的事，晃眼间杨聪也根本来没及注意这么一个不起眼的小细节，待到近前双剑缭影乱武刺出，沐雨橙风手中的重炮吞日却也好像一把刀子一样抵到了风景杀的胸口。    普通攻击？    当然不是。    枪系职业就是普通攻击那也得是射击，直接拿枪砸人那反倒得是技能了，比如枪炮师的挑空技能拔击，就是挥手炮将目标撩向半空，但是沐雨橙风此时这一击显然不是。炮口向内吞起，手炮短起了一截，杨聪这才瞬间知道这是一个蓄力的加农炮，此时再想躲闪哪里来得乎。吞日炮口向外一弹，加农炮弹飞出，又是挺不科学地直接零距离轰中目标。爆炸在两个角色当间触发，蓄力加农炮的冲击力比反坦克炮的三发加起来都要强，风景杀顿时被掀得更远，沐雨橙风自己也借着这一击的后座力继续朝后退开。    后手，还是没能将沐雨橙风贴出，但是杨聪对于目前的状况还算满意，至少他确实将苏沐橙给拖延住了，兴欣无法抢占高点，那么他们的战术意图……    “遇敌！”    谁知这时他们三零一的频道里，忽然跳出消息，是守护使者选手孙明进发出。    杨聪心下顿时一惊，这图在他脑中有个大概认识，三零一众人未到桐木楼就已经遇敌，只有一种可能：对手的目标指向从一开始就不是桐木楼，而是判断了三零一会如此出击，直接抄近战横插拦截。百度搜索89◎89阅读网网    如果说兴欣战队从一开始就志不在抢制高点的话，那么他对沐雨橙风的拦截就毫无意义。    可是，沐雨橙风偏偏又出现在这里仿佛要抢制高点的模样。搜索89®小说阅    这是……    “对方几人！”杨聪在频道里匆忙问道。    “4”一个简单的数字回答，标点都没有，这是已经进入激烈战斗的节奏。    调虎离山！    杨聪顿时满脑子都是这个词。    他试图拦截苏沐橙的沐雨橙风，破坏兴欣抢占制高点的计划。    但兴欣抢占制高点的目的又是什么呢？显然就是为了更好地全面观察三零一的战术举动，察觉他们最近娴熟使用的舍命一击战术。    于是现在，杨聪完成了他的拦截使命，但是与此同时，他们三零一常用的战术呢？没有他的刺客，哪里还有那一套舍命一击击杀对手关键角色的战术？    将计就计！    荣耀教科书，四大战术大师之一叶修最擅长的战术风格，第三赛季的选手杨聪已经不只一次地见识，或是亲自领教过。    可是现在为止，依然防不胜防。    叶修从进入这个联盟第一天起，好像就着比其他人更高明的技术，更全面的知识，和更精深的战术理论。他就好像一个从未来来的穿越来客似的，什么都走在大家的最前面。他创造了无数的打法，他设计出了无数的战术，他提出了无数的理论。    将计就计，还有什么人能比这个荣耀的先行者更能掌握这种套路呢？    所有人的计算，所有人的意识，都好像无法跳脱他的掌控，然后他就是那么轻轻巧巧地比你多迈一步，一切走在你的前对。当你发现时，恍然大悟，逆推时，觉得一切都是这么简单，可是事先呢？事先你就是想到不到这么深远，就是想不到对方绕得这么一个圈子。    三零一要掩护配合出手舍命一击。    所以兴欣要破舍命一击。    所以兴欣要抢制高点。    所以三零一为了保护自己的战术不能让兴欣抢制高点。    所以三零一速度最快的风景杀来到了这里。    而后最适合抢在制高点的沐雨橙风也来到了这里。    风景杀成功地截杀了沐雨橙风，但是同时没了风景杀的三零一团队，还打什么掩护下的舍命一击？    三零一打不了舍命一击，兴欣抢占那个制高点还有那么重要吗？    来来回回，一个大圈子绕回来，吃亏的是三零一。    他们无法使用他们下半赛季所惯用的，让很多战队吃了苦头的战术。    而兴欣破解的理论却是如何的简单。    使用舍命一击的那个人不在了，当然就打不了舍命一击了，一个简单点到几岁孩子都懂的道理，但偏偏三零一就上了这个当，杨聪就冲了这个计。    风景杀调头就想走，但是这一次，不依不饶地成了沐雨橙风。    近战被远程追杀是件很痛苦的事。    因为你只能拼命的奔跑、闪避，一直到逃出对方的攻击范围为止。你没有办法做出反击，你若反击就要近身，近身和逃走，这分明是一对反义词。    杨聪多年以来的刺客形象都是在正面战场上冲杀的战士，这赛季转型，转出的也是一个为达目的可以慷慨赴死的死士。逃跑这门手艺，杨聪真的不是特别擅长，他的刺客无论怎么打，有的全是热血，猥琐这个暗夜系职业常有的风格，在他身上真的体现不多。    炮火追逐着风景杀的脚步，杨聪逃得很艰难。    他已经放弃完全摆脱沐雨橙风火力的念头了，只是这样一力奔跑，快些和队伍汇合，结合他们的战术体系。    不断的攻击中，移动速度一流的风景杀都被拖慢了许多，终于，他的视野内出现了那边战成一团的身影，有他三零一的兄弟，还有兴欣的那帮对手。    就快到了！    杨聪心里满怀慰藉，但是很快，看着视角内的这一大团阴影，他突然笑不出来了。    杨聪抬起视角，望向了身后。    这是桐木楼被阳光投射这样的影子，就这样横躺在大地上，前端不远，就是两队的战场。    他现在可以让风景杀冲过去和三零一的队友会合，但是然后呢？然后他相信一路追杀他的苏沐橙在这个时候一定会放过他，因为她会让沐雨橙风登上桐木楼，从制高点观察三零一的战术变化。    自己辛辛苦苦一路狂奔回来，所遇的却是这么一个尴尬的局面？这一步，对手也早已经计划到了吗？    原来从一开始，从他有了去拦截苏沐橙的念头开始，他就已经只有一个选择。    干掉苏沐橙！    只有这样，才能免除眼下的尴尬，他才能顺利和全队会合，顺利打起他们所擅长的套路。    除此，根本没有别的选择！    杨聪主意已定，但是风景杀却还是朝着那边的战团冲去，好像没有意识到这一点似的。    苏沐橙果然如他所料，很快放弃了对他的追杀，果然钻进桐木楼登顶。    杨聪有意放慢了风景杀的移动，估计了一下沐雨橙风的爬楼进度，果断转身，回马枪！    他要把沐雨橙风直接堵在楼里，否则像之前那般直接返身追杀，不知要被苏沐橙的风筝拖到哪去。    但是等风景杀眼看就要冲到桐木楼下时，杨聪忽然愣住，他发现这一次他是真犯了一个不应该的错误。    从这里追上，能把沐雨橙风堵在楼里吗？人到了楼顶，直接跳下……    多么可笑的一个绕圈跑啊！    ===========================    第二更，还有两更，努力，加油！(未完待续。