    咳咳咳……    魏琛的问题，顿时让兴欣这边咳嗽声响成一片，所有人都用这种方法顾左右而言他，拒绝回答这一问题。但要说厉害还是得说大神，叶修神情不变，很是镇定地回了一句：“字打得不错。”    “哈哈哈，我说得就是这个。”魏琛大笑，咳嗽声再度响成一片。    个人赛战罢，兴欣战队三战皆胜，全取三分。    接下来的擂台赛和团队赛，再无个人赛这样的散分，即便是玄奇，也非得在这两回合中拿下一回合不可。至于兴欣，个人赛全取了三分之后，擂台赛其实倒是可以放松一下。对他们而言起到决定性的，将是团队赛。    不过对于必须要取8分以上才能第九百七十五章 枪体术出线的兴欣而言，团队赛不容有失是他们早就知道的事，所以这时候心态也不会有什么变化。个人赛连取三分，让他们士气如虹。而玄奇这边，在接连遭到个人赛头两场的失利后，第三场却是迎来了一些转机。正所谓物极必反，在第三场被魏琛以这样的方式逼得胜利后，玄奇上上下下也是怒火中烧，在由经验丰富的张益纬一番鼓动，士气终于也重新点燃。只是可怜了第三阵的年轻选手，他无疑是张益纬这一士气战中的牺牲品。而此时此刻的张益纬，也根本故不上去安抚这位选手的情绪。    个人赛和擂台赛之间的休息时间较长，双方各做了准备后，重新上阵，比赛的火药也变得愈发浓烈起来。    “好，玄奇对兴欣，第二回合的擂台寒，马上就要打响了。”电视转播方面，中间休息时段当然是要插播一点广告了，此时擂台赛即将开始，转播果断切回，解说也重振精神开始工作。之前双方的第三场比赛，到最后解说几乎是一言未发，这要正常来说，简直可以当作是转播事故了。第九百七十五章 枪体术但是这一次，破天荒的，对于解说在节目转播过程中的哑火转播方没有任何表示，看来魏琛超无下限的表现，让所有人都惊呆了。解说的这种反应，甚至都被视为了情理之中，可以原谅。    “擂台赛的双方选手已经开始入场，兴欣战队第一个出场的选手是包荣兴，这位选手是一个典型的新人，时常会出现一些十分低级的失误，不知道在今天这场很关键的较量中，他会带给大家怎样的表现呢？玄奇战队这边，第一个出场的选手是汤兴，这个安排有点意外啊！作为玄奇战队的队长，汤兴应该可以说是目前这支玄奇战队中最优秀的选手，依照惯例的话，这类选手在擂台赛的出场阵容应该是第三顺位，玄奇这样安排，不知是出于何种考虑呢？我们都知道，玄奇这支战队，是有专门的教练进行这方面的安排指导的，每个排兵布阵，都应该有其深意。到底是何意图呢，那就只能比赛里面见真章了，好，比赛现在正式开始了。”上一场里直接冷场的解说，像是把话传留到了这一场似的，从一开始就滔滔不绝。    “双方角色都在向前，都没有采取走位，是准备直接展开较窭吗？”“哦，汤兴改变了路线，开始迂回，看来他是准备给予对手一个出其不意。”“好，汤兴成功绕到了对手的侧翼，包荣兴还没有察觉。”    “汤兴进一步逼近了，这个距离，已经可以展开攻击了吧！但包荣兴似乎还没有意识到什么，他还在往前走，这个实在有些不应该，这种时间还没有遇到对手，怎么也该意识到对手采用了战术走位了吧？”“汤兴现在跟在了包子入侵的侧翼，他还没有展开攻击呃，这个时候，我猜一定会有很多观众和我一样，想起了单人赛的第二场对决吧？汤兴是准备采用这样的方式以牙还牙吗？”    “哦，他没有！汤兴出手了，他率先发动了攻势。”随着解说一声呐喊，对战双方进行了初次交锋。    汤兴的角色职业是神枪手，正是玄奇教练张益纬当年所用职业。    对于这个队长，张益纬因此也有一些别样的寄托和期待。在他的指导下，汤兴这位选手的风格也多少出现了他当年的影子。    枪体术！    这是张益纬当年最擅长的打法，在指导玄奇后，对汤兴这位选手可谓是倾囊相授。此时也可算是这支弱队选手中为数不多的亮点。    枪体术的打法，并不意味着神枪手就要贴身上去肉搏，但也绝不会拉开太远的距离。这个打法的关键，就在于“进退自如”四个字。具体何常的距离能做到这点，就要看各人的掌握和操作水平了。    汤兴的枪体术，能保持约摸五个身位格的距离进退自如。这在哦个通此打法的神枪选手中也算是比较普遍的水准。距离周泽楷这种顶尖神枪选手三个身位格的枪体术水准还是生生差出一大截。    一个身位格，也就是角色没有任何操作正常移动时的一步，所以枪体术通常就简单地以x步来划分。到底几步枪体术最具威力，这个到底还是要看操作者的运用。但至少能运用三步枪体术的选手，想掌握五步的技术轻而易举。但只能达到五步枪体术的选手，想进一步实现三步枪体术，那可就难于登天了。每进一步，就需要选手有更快的反应和操作。    汤兴只是一个才华有限的选手，在接受张益纬的指导后，索性专攻枪体术，只可惜在达到五步之后就无法再进一步，这让张益纬也无可奈何。当年他的枪体术也只是达到四步枪体术，再进半步都是不能。    他深知这种天赋限制的无奈，所以也不好去强求汤兴突破，只能让他继续加强五步枪体术的运用技巧。    五步枪体术，对付包荣兴这个新丁，足够了。    看到汤兴的神枪手冲上，飞快进入五步距离，娴熟流畅的枪体术攻击起手，张益纬满意地点了点头。    突遭袭击的包子看起来有些慌乱，似乎完全没有什么抵抗的思路，包子入侵在汤兴神枪手的攻势下踉踉跄跄的只顾狂跑。    张益纬看得哈哈大笑，这在他看来实在就是一个新丁的反应，被打得措手不及的时候，完全无法理智思考如何应对，又没有经验做出下意识的判断，想到的只能是跑。    “这样的选手，我真的有点搞不懂你为什么一而再，再而三地会用他。”张益纬望着叶修说道。    “有什么问题？”叶修反问。    “有什么问题，还用我说吗？”张益纬看着比赛中包子入侵的狼狈。    “我看有问题的是你吧？一直跑，难道不是应对枪体术的正确方法吗？”叶修说。    笑容顿时在张益纬脸上僵住。    叶修说得是简陋了一点，但他明白叶修话里的意思。一直跑，在这里用专业一点的术语来讲的话，指的就是不断移动，改变双方之间的距离。    枪体术打法的要点，就在这个距离上。距离由汤兴主动掌握的话，那么枪体术进退自如的特点将被发现得淋漓尽致，但是一旦在这方面有些被动的话，那么枪体术的节奏很有可能就会被打乱，这样就有可能给了对手反乘之机。    包子入侵在汤兴神枪手的追打下跑得踉跄，跑得狼狈，再加上他是个明显的新人，张益纬干脆就没把这往战术应对上去想。此时听叶修这么一说，再一细看，包子入侵跑得是狼狈，却也是成功闪避着汤兴一次又一次的攻击，汤兴枪体术对距离的控制，正在因为不断地追杀对手，而无法由他主动掌控。    这是有意的战术走位吗？张益纬左看右看，却都觉得不像。有意识的话，何必要搞得这么难看？可是再转念一想，这种狼狈，也极有可能是让汤兴麻痹大意的手段。从个人赛的对决中就可以看出来，兴欣的选手，是完全不去照顾场面的。他们似乎完全没有讨好观众的心思，只是用尽手段，去取得胜利。    如此队伍中的选手，故意弄得自己狼狈出丑，以此麻痹对手，简直就是信手拈来的一件事啊！    汤兴，不要上当啊！快看清楚！！    张益纬开始着急了。他把汤兴安排在第一位，是为了建立心理优势。因为他料到兴欣方面，守擂台的肯定是叶秋大神。如此一来，前边杀个两败俱伤，最终和叶秋大神决胜负定擂台赛的输赢，就算是放他们玄奇最出色的选手汤兴，那在叶秋面前恐怕也一点心理优势也没有。    如此一来，索性不如让出色的汤兴先上阵，尽可能多得击败兴欣的选手。这样一来，没准最后能剩下两人什么的去对阵叶秋，二打一，这样一来心理优势不就建立起来了吗？    结果现在，眼见汤兴有可能要坠入圈套，让他如何能不着急？    “糟糕！”    真是怕什么来什么，正心里狂吼汤兴快些注意，结果汤兴枪体术的节奏就在此时就因连续的被动露出了破绽，同样精通此道的张益纬一眼就看出来了。    紧跟着，就见板砖已经呼啸而至。    早上的更新来啦！长假快到了，大家心情如何？！！！