    任何攻击都是从站位开始。而站位又是通过选位和走位来实现。阻挠、限制对方的走位，等于从根本上扰乱对方的攻势。这个道理很简单。    问题已经被叶修分析清楚了，但是场上的莫凡显然还没有察觉到破解这种局面的要点。专注于拾荒的莫凡，对他拾荒过程中所需要用到的意识和技术都磨炼得相当了得，除此以外的部分就显得有些落后了。加入兴欣后也因为性格问题欠缺交流，全凭自学。现在虽已是注册的职业选手，技术也很有亮点，但要说理论知识，莫凡还是欠缺不少。    再加上，秦牧云的能力亮点是在选位这种最基本的地方，这是很容易被人忽视的。至今就还没有任何有关秦牧云的报道中提到他的这一亮点，叶修等人在有限的备战里，也完全没有察觉到这一点，直至此时比赛现场，才总算看出。    好难打，无法摆脱！    莫凡此时就是这种模糊的概念，为什么难打，为什么无法摆脱，他找不到，甚至没有去找的意识。    他的意识很单纯，就是在一味地继续摆脱。毁人不倦不停地奔走，但零下九度却好像是他的卫星，始终追随在他左右，用火力压制得他各种难受。    “这个笨蛋！”陈果看得着急，莫凡现在的打法，那就是在和秦牧云拼走位。叶修都敢放话说拼这个秦牧云就成无敌了，可知双方在这上的差距有多大。这样拼下去，不会被秦牧云拿这么点生命给灭掉了吧？    唐柔首局落败，对她个人而已极其失败，因为她的目标是要完成一挑三。但就擂台战来说，给对手留下11%生命的落败并不太难堪。可现在兴欣第二场出战的选手竟然拿这11%没办法，这可就太难堪了。    “别急，这家伙没有你想的那么没脑子。”叶修望着比赛说道。    “怎么？”陈果不解。    “他在憋技能了。”叶修说。    “嗯？这是想干嘛？”陈果不猜。直接问。    结果莫凡用行动给出了答案。    强攻！正面强攻。    设定来说也是比较擅长潜伏暗杀的忍者职业，此时也像个攻坚手似的，强冲起来。    烟玉、替身术、影分身术、疾风手里剑！    一个忍具。一个干扰技，一个干扰加移动技，一个飞行道具。毁人不倦看准时机，突然连续施展出了四个技能，零下九度的走位依然没有被限制或是干扰。莫凡根本就没有察觉到让他难受的根本在于零下九度的走位，出这三个技能的目的，也完全不是为此。    三个技能，只为抢出一个空当。    忍法?影舞！    三个技能，全是为了这个大招的铺垫。    毁人不倦一下子扑到了零下九度的身边，零下九度在包围中周旋，精彩的选位、走位，在攻击时只是一个起点。但在防守时，有时这就是全部。零下九度竟然从影舞的包围攻攻击中钻了出来。    但是他也付出了一定的代价，他的生命更低了。    毁人不倦的攻势可没这么快就结束，攻击，攻击。攻击，继续不间断的攻击。    双方的生命都在流逝，毁人不倦流逝的或许更快一点，但是零下九度的生命却更少。    “真是个笨办法啊！”叶修感慨着。    “嗯？”陈果不解。    “他在学小唐。”叶修说。    陈果一怔，再一看，恍然。    秦牧云始终是那个秦牧云。但在和唐柔正面强攻的纠缠中，他虽获胜，却损失了接近90%的生命，由此可知唐柔的打法对他压力还是相当大的。    莫凡看不出问题的关键，但他看了上一场比赛，知道这样的打法到底还是可以消耗到对方生命的。于是他憋好了技能，立时也开始强攻，虽然远不如唐柔那么猛烈，但零下九度现在的生命毕竟也没多少。    原来这是笨办法……陈果想着，又看了看一边的唐柔。叶修在分析莫凡该如何应对秦牧云这样的选手，又何尝不是说给唐柔听？    最终，莫凡拿下了胜利，但是毁人不倦的生命损失了将近一半，相对于零下九度11%的生命来说，这一场兴欣其实还是在输。    霸图第二位选手白言飞上阵。    作为霸图选手，没点霸气是不行的。白言飞的元素法师真不应该叫罗塔，那完全就是一个炮塔。    元素法师攻击距离不如枪炮师，但若论攻击范围，法术胜过了科技兵器。光暗火冰四系法术，罗塔这角色是专挑地图炮的学。冲到地图中间没见毁人不倦，转一圈地丢地图炮，将毁人不倦的身形活生生地炸了出来，再活生生地炸到死……    罗塔的生命没有损失多少，兴欣却已经到了守关的包子，上场后包子的思路也显现了几下灵光，但终究还是没有完成一挑二的壮举，擂台战，霸图夺回了两分。    霸图粉们终于有个可以确实兴奋的地方了，有组织的呐喊，顿时又一次将兴欣的主场攻陷。接下来将进行的又是最重头的团队赛，豪迈的打气声一直持续到了团队赛选手出场。    兴欣：叶修、苏沐橙、方锐、乔一帆、安文逸、唐柔。    这套班底，似乎已经是兴欣团队赛的一线班底，目前进行到第四轮，兴欣团队赛还没有出现过这六人以后的选手。    霸图：张新杰、林敬言、张佳乐、秦牧云、宋奇英、白言飞。    没有韩文清！    霸图团队赛阵容列出的时候，全场一片哗然，包括霸图自家粉丝。    团队赛里轮换个把人也是很常见的事，但是，核心选手可很少能有这个待遇。核心之所以是核心，就是因为他在队中的作用无人替代，全队的战术都是围绕他在进行。    但现在，霸图团队赛的阵容竟然不派他们的十年队长韩文清出场。霸图在第三轮赛后接受采访时确实有过要进行一下轮换的说法，但是，轮换竟然是从韩文清开始，这真是谁也没有想到的事。    入替选手宋奇英，和韩文清同职业，单人赛虽然落败，但表现也算不错，是个值得让人期待的新秀。    议论顿时就多了起来，霸图，这是已经准备新老核心的交替了吗？    连韩文清都已经开始要逐步淡出的话，那张佳乐呢？林敬言呢？    在全场一片窃窃私语声中，双方选手在场地正中碰面，握手致意。    “老韩怎么不上，怕了吗？”叶修笑道。    “轮换。”张新杰简洁地回答。而他能说出的话，那必然是准确的、真实的。    “核心选手也要轮换啊？”叶修说出了关键的疑惑所在。轮换很正常，但轮换核心选手，非到必需，都不太正常。    “管得着吗你！”张佳乐说道。张新杰于是也没有再说话，用沉默表示了认同张佳乐的看法。既然对方管不着，所以他也就不给解释了。    “行咧，那就开打吧！”叶修也不废话，双方队员各归各位。最终，经过一周强训的兴欣，到底还是比不了霸图的老辣。加上霸图战术大师毫无失误的严谨战术布置，兴欣最终也没搞出什么意外，团队赛，霸图战胜了兴欣，再夺5分，个人赛三分尽失后，擂台赛和团队赛却悉数拿下，最终7比3反胜了兴欣。    霸图粉丝的兴奋自不必说了。吼啊叫的。兴欣这边呢，失望是在所难免的，但士气也不算太低落。毕竟比赛并没有出现什么难堪的场面。唯一会让人觉得尴尬的，大概就是放言一挑三的唐柔，最终第一战就落败。但是……唐柔现在在兴欣的粉丝堆里也有点不得人心。看到她栽跟头，不少人根本就没有什么不适的心情，因此会感到狼狈的人，实在不算太多。    赛后的记者招待会，果然还是针对一挑三的话题比较多。霸图方面的回答比较霸图风格，对于唐柔的豪言，给予了肯定的态度。这个答案显然不是媒体想要的。目前的媒体，少有还站在唐柔一边的，多收集点其他战队对唐柔的讥讽那才是好事。    兴欣的招待会，唐柔并没有出席，但这个问题到底还是逃不过的。但今天上台的几位，记者们实在招架不来。尤其是那个魏琛，一个压根没在比赛里上过场的，居然被派来参加记者招待会，坐在席上各种侃侃而谈，一挑三的问题，不知怎么被拐到昔日联盟了，神侃了十分钟，记者都听傻了……    兴欣和霸图的比赛，留下了一些精彩，但终于没有再出现新奇的爆点。反倒是霸图，一个新秀，一个未在团队赛里出战的核心队长，顿时成了人们争论的话题中心。    同一轮里最受关注的蓝雨对轮回，这时也已经打出结果。客场挑战轮回的蓝雨，最终也没能阻止本赛季轮回的强势，比分最终定格在了3比7。蓝雨在个人赛里拿下1分，擂台赛2分。    连续两轮，一主一客面对联盟两大豪强，轮回称得上是经过了真火检验。谁能阻止轮回豪迈的步伐顿成新一期的讨论话题。霸图败了，蓝雨败了，接下来呢？微草、还是呼啸?    ==============================    两天没写，顿时手有点生……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)