    江波涛就这样输掉了个人赛第一场。    十九！    兴欣的主场粉丝看起来是早有准备，在叶修赢下这一局后，满场立即闪出了不计其数这样的标语。    纪录，再添一场，哪怕是轮回战队，也无法阻挡叶修连胜的脚步。    “十比零！！！”有人非常霸气地就连这口号都喊出来了。上次兴欣被轮回打了个十比零，这次呢？至少一开局，轮回就休想再有这样的机会，倒是保持着被兴欣打个十比零的可能性。    “这个有点难吧？”解说潘林笑着说。    “呵呵……”李艺博笑，居然没敢附和。刚刚结束的单人赛，他点评不是很多，但是却有点后怕。因为一开场的时候，他本是想阐述一下江波涛的风格有些克制叶修的打法的，结果因为图小，双方角色相遇快，直接开打，他没捞到空说这话。    开始他还遗憾呢，但现在，他真庆幸自己没捞到空。    比赛给出的信息相当明显，最终是叶修的散人打法，让江波涛那不漏过所有细节的风格有些忙不过来了。    险些被打脸呐……看出这一点的时候，李艺博就下意识地摸了下脸。好在之前他没开口，于是看出这一点后，立即将叶修克制江波涛给说出来了。    侥幸捞到稻草的李艺博，这次总算是准确展示了一次指导的风采，而且是在兴欣的比赛上。潘林都对他刮目相看了，但李艺博却在更为自己的运气叫好。    看来开口不要那么快。也是有好处的。    李艺博算是长了一智，以前他都喜欢抢先发表观点。然后拿比赛来印证，以表现自己的高瞻远瞩。但现在他发现越来越多的时候，他的高瞻远瞩其实是南辕北辙。以后要多多后发制人了。李艺博总结经验教训。    个人赛第二场，随后开始。    兴欣由苏沐橙出战，轮回派出的是吴启，队中的刺客选手，轮回两连冠时的团队主力，但在孙翔转会来后。就以第六人身份出战居多了。    枪炮师对刺客，一个极远，一个极近。双方打得都很小心，苏沐橙时时警惕着双方的距离，吴启呢，不到机会绝佳，绝不试图欺近。    “真是很难缠的一个刺客。轮回战队真是培养出了很多优秀的选手啊！杨聪之后，首席刺客我看很有可能就是他了。”选手席上，叶修看着比赛，对轮回的吴启评价道。    “确实，有耐心，能下狠心。刺客这职业该具备的特点，他算是完全拿捏住了。”魏琛也点头表示赞同。    “难道……轮回战队快要组成五个全明星的阵容了？”陈果在旁说道。    叶修和魏琛互望了一眼，目光中流露出的都是深以为然。    “那得看看他们战队的人气到底能到什么程度了。五个选手分流票数，全能送进全明星的话，那太可怕了。”方锐说道。他这是从一个客观事实上分析了问题。全明星投票由粉丝自由发挥。所以有很多票数是盲目地，那些忠心支持战队的粉丝。哪怕明知自己战队的选手没到这种程度，恐怕也会毫不犹豫地把票留给自家。    轮回若是五人都进全明星阵容，全靠自家队粉支持，只能说明他们聚集的粉丝军团从人数上已经完全横扫其他战队了。否则的话，就需要拉拢很多散粉的支持。而在这一点上，吴启可真有些不占优。一个可以角逐全明星的出色选手，因为在轮回这支华丽的冠军队，居然只能在团队赛中打第六人。而且以轮回团队的强势，第六人的发挥空间也是特别的小。没有表现的机会，又怎么去引发关注？叶修所评的，终究只是他的实力，但要说人气的话，那客观因素可就更多了。    “也没准这赛季之后，人就要闹着离开轮回了呢！”方锐抱着后脑给轮回战队下着诅咒。    但他所说的也不是毫无逻辑。有能力，却没有表现机会，选手心里会有什么想法谁也不知道。更关键的是，吴启在轮回已经以主力的身份拿到两次冠军了，接下来，或许就会拥有更高的追求，比如团队中的地位……    场下的兴欣选手们热闹地八着轮回选手吴启的未来，场上两人的对决却还是胶着状态。两人多是用走位在周旋，彼此寻找着对方的空当。苏沐橙虽然凭着距离优势始终可以保持攻击，但是吴启却也没有给她能发动强势火力的机会。    时间一分一秒地走过，比赛看起来像是一场追逐战。苏沐橙不住地追赶着吴启，朝他丢着各种炸弹。    “好像有点急了。”魏琛忽然说道。口气担忧，显然所指的是苏沐橙。    “攻击效率很低啊，再这么下去，她的法力会出问题的。”方锐也说道。    “是对手引诱的。”叶    修说道。    对比赛的讨论，还是以他们这三人居多。其他新人大多是在一旁聆听，从中汲取经验。    “故意在最外圈游走，引诱沐橙对他发动攻击，点滴消耗沐雨橙风的法力，等待最终反击的时机。”因为有这些新人听众，所以叶修通常也会讲得比较细致，以便他们理解。    “那要是干脆不攻击呢？”罗辑提问。    “那需要有节奏地慢慢将攻势收起，对方是有计划的引诱，消耗的不只是法力，还有技能的冷却等等。猛然间中断火力压制，在技能树不完整的情况下会留下很多空当，很可能被对方捕捉住。所以沐橙一直压制得是比较有节奏的，但现在有些乱。这样下去，火力线可能会出现空当。”叶修说道。    火力线，是专属于枪炮师这个职业的一个名词。枪炮师这职业攻击比较讲究深度和层次。距离远，命中率相对较低；距离越近，自身处境就越危险。根据每个选手的操作水平和手法，以及对各种技能的掌握程度，每个枪炮师都有一个属于他们自己最擅长的攻击距离。这个距离，是这位枪炮师选手可以做出最强火力攻击的位置，被称为火力线。要突破一个枪炮师的火力压制，突破他的火力线是重点。要做到这点，就需要解读每个枪炮师选手是如何经营自己的火力线，他在这里擅用的技能，如何布置安排技能，习惯怎样的手法和节奏。然后，想办法突破。    这些都是比较基本的荣耀知识理论，兴欣这帮新人也荣耀了这么久，这些基本叶修当然已经不用再和他们解释。只是让他们明白，此时吴启在做的，就是想拉乱苏沐橙的火力线。为此他表现出了惊人的耐心，硬是将苏沐橙一直控制得很好的节奏给扰乱了。    轰轰轰！    场上，沐雨橙风又是一轮炮火攻击，攻击已经越来越密集。吴启在更密集的火力压制下，也显得有点狼狈，但他始终没有将他的刺客角色残忍静默完全躲藏，依旧强行暴露在沐雨橙风的视野下，吸引着火力。    轰轰轰！    攻击接连不断，但在场下，魏琛、方锐等人的眉头都已经越拧越深。    “不太好！”方锐说道。    话音方落，吴启的残忍静默，像是耗子一般躲躲闪闪了这么久的残忍静默，突然雄起，像离弦之箭一般，疾速冲出。    “看吧！出空当了，冲进火力线了！”方锐叫道。以前做过对手，现在又成了队友，他对苏沐橙的火力线还是比较清楚的。代入到吴启的位置上思考了一下，他甚至都已经理出一套接下来如何做的思路。    吴启的想法当然不至于和方锐完全相同，但是两人念头中捕捉到的空当却大至一样。苏沐橙的火力线已经有些不完整，原本将无比强大的攻势，此时因为个别技能的缺失，无法完美地呈现出来。    可以过去！    吴启此时心中只有这一个念头，残忍静默速度全开，争分夺秒，全力朝着沐雨橙风冲去，准备一举突破苏沐橙的火力线。    “呵呵……”就在兴欣所有人为苏沐橙感到担忧的时候，叶修，却在此时笑出了声。    “你笑什么？”陈果问。    “狡兔三窟，听过没有？”叶修说。    “听过啊，怎么了？”陈果不解。    “谁说火力线，只能有一个的？”叶修笑道。    别说那些老的少的职业选手了，就是陈果听这话，也瞬间明白了些什么。    场上，炮火连连，苏沐橙当然不会束手待毙随随便便让对方就贴上身，她操作着沐雨橙风阻挡对手的冲势。但吴启断定苏沐橙的火力线已被扰乱，不可能完成阻拦。    过了！    残忍静默刚刚一步迈出后，吴启长出了口气，苏沐橙的火力线，她已突破，接下来的距离火力只会更弱，而在自己逼近的攻击压迫下，对方也更可能在慌乱中发生失误。    该结束了！    吴启正这样想着，轰轰轰，三声炮响，反坦克炮的三发炮弹袭来。    一个低阶技能而已，吴启没太当回事，随意操作，残忍静默已从炮弹中穿过。    继续向前！    此时他的心中，已经只有这一个念头。    但是……    怎么回事？火力压制好像并没有意想中的松动？    在炮火中闪避的吴启，发现自己的冲杀很不顺利，完全没有实现自己预期的成果。他忍不住扭头朝后看了眼，没错啊，苏沐橙的火力线，应该已经被自己甩到身后了啊！但这股攻势……    ===============================    天又亮了！