    荣耀组队的上限是十人，队伍之间又可以组团，上限则是十队。    叶修入队一看，队伍刚好十人满，绝大部分自己居然都认识：蓝河、系舟、灯花夜、雷鸣电光、知月倾城、云归，此时也都在身遭，对他也不陌生，纷纷上来打招呼。另有三个没见过的：流云吹，职业弹药师；旋流万丈，职业枪炮师；还有一个光看名字就猥琐，叫圣光摸你，是个牧师。    这三人也被蓝河逐一介绍引荐了一下。另外还有两队二十人蓝河也就不去啰嗦了。其实真要只是猎杀血枪手亚葛的话一支十人队足够了，这里一次带了三十人，可见猎杀野外boss的主题真的是抢。这一战蓝溪阁可谓是精锐尽出，这三十人个个都可以在目前十区等级榜的前列找到。    叶修扫了一眼整齐的人数，冷不丁冒出来一句：“我把千成的位置顶掉了？”    蓝河一怔，没想到叶修心细到连这个都想到了。的确，千成就是他叫来准备一起去猎杀血枪手亚葛的，但现在巧遇了君莫笑……蓝河觉得这正巧又算是一个交待，干脆大气地说：“不用管他，我们走我们的。”    “血枪手什么时间刷的？”叶修问蓝河。    “我们是五分钟前收到的消息，就赶紧把在这边练级的兄弟都召集起来了，后续部队一会也会赶到。”蓝河说。    “用得着这么多人吗？”叶修笑，就算是要抢怪其实也用不到这么多人，到时人全围着一个目标，很多人根本就没有位置输出。    “得防止生变啊！”蓝河叹息。    叶修知道，这不是防止boss搞什么花样，这防得是人。网游里最可怕的永远不会是npc，而是玩家。    “我们能收到消息，我估计中草堂和霸气雄图的人也差不多。”蓝河说。他们三大公会除了抢副本记录外当然也关注野图boss记录，一早就专门提醒练级玩家要注意这野图boss的刷新。    “他们已经来了。”叶修转视角左右扫了一下，发现了不远处也有一堆人在狂奔，明显和蓝溪阁的人马是一个方向。    “靠！”蓝河转视角过去也已经看到，仔细辨认了一下模糊的字体：“是中草堂的人。”    叶修不得不膜拜，他放眼看去这些玩家头顶的称号id根本就是一堆色块，蓝河居然能从中把字认出来，不愧是纠结多年的老对手，互相相当熟悉。    蓝河认出对方的时候，对方显然也认出了蓝溪阁，蓝河很快收到了中草堂十区会长车前子发来的消息：“老蓝你有点素质，你看很明显是我们先到。”双方都知血枪手的位置，目前看队伍的行进位置，的确中草堂的更接近一些。等级又都差不多，装备也都是一样的副本货，蓝溪阁反超希望不大。    “滚蛋。”蓝河回道。野图boss从来就没有过什么先来后到的道理，但这个车前子就喜欢扯些有的没的。    “你带了多少人？”车前子问。    “和你差不多。”蓝河说。    “合作一下？”车前子说。    “合作什么？”    “你我都到了，估计霸气雄图也差不多，各分点人去挡挡他们，然后咱俩各凭实力去切boss怎么样？”    “好啊！”蓝河随口就答应。    “出多少人？”    “一半吧！”    “行。”    半分钟过去了……    “你的人呢？”车前子问。    “你的呢？”蓝河反问。    “点好了，等你呢！”    “我等你呢！”    又是半分钟的沉默。    “看来你不信任我。我找霸气雄图合作去。”车前子说。    “去吧，其实我已经和霸气雄图说好了，就在前边埋伏你，你小心。”蓝河回。    车前子再没来过消息了。    两人都挺无奈。这不是第一天认识了，三大公会打交道更是好几年，互相都了解。真要谈合作，每次都会扯来扯去，像这样三言两语就能谈下来的基本没可能。谁也不敢轻易的相信谁。这几年明着暗着互相使绊争斗单挑大闹哪一样都不少。    蓝溪阁现在比中草堂慢了一点点，不过这一点点也算不了什么，中草堂就算先到，也未必敢就立刻开打，身后被人抄了怎么办？别看现在两人这消息聊得挺亲切，但真要群殴起来谁都不会手软。游戏就是这样，痛并快乐着。    两堆人就这样保持着距离，稍有个先后到达了血枪手的所在。结果到了地方一看，早有一堆人在一边站着了，霸气雄图的人竟然比他们两家来得更要快。不过雄气雄图却也没有动手，此时正有一堆不知哪来的玩家正在和血枪手缠斗，但一看状况明显就是路过发现boss胡乱组起来试一试的，蓝河看了几眼，就一个判断：“送死！”    血枪手亚葛一身白色的皮甲，灰白的面容没有任何表情，显然也是死灵生物。手持左轮手枪，行动快速无比，四下游走射击，一堆临时凑成团的玩家被打得嗷嗷直叫，根本就没有什么有效反抗，来猎杀boss结果反倒是被boss虐。    霸气雄图的人早到，却是在一旁静观着局面，稳稳地站在血枪手的攻击范围之外。中草堂和蓝溪阁的人到了以后，举动和霸气雄图什么二致，对于这些玩家的生死他们漠不关心，甚至对于血枪手也没有多看几眼，大家的注意力都在相互之间。    看到两家公会的人到场，霸气雄图的队伍里很快走出了一人，朝着蓝溪阁方向过来。    要谈判吗？蓝河心下默道，不由地往中草堂那边看了看，那边没什么动静，看人物的站姿，大概也都在注意着霸气雄图朝蓝溪阁走来的这个人。    来人渐渐到了跟前，蓝河正准备去招呼一声，却听到来人一声吆喝：“君莫笑，你怎么在这里？”    “来看看热闹。”叶修回答。    “这边位置不太好，来来来，去我们那边看吧！”    能如此公然不要脸的人，非夜未央莫属。    蓝河的肺都快气炸了，这简直是把他们当作空气。还位置不好？位置你妹啊，这边是个荒郊墓场，就一些枯木杂草和歪斜破碎的墓碑石棺，哪个位置都是一样，哪有什么好坏之分？