    第四百一十八章初进神之领域    冲进神之领域，这对每个荣耀玩家来说都是相当激动人心的事。要照陈果的心思，怎么也得选个良辰吉日，斋戒沐浴，再好好拜一拜荣耀里的那些个大神，然后再进神之领域。结果换到叶修这，任务流程做完最后一个环节后，一点激动也没有的，简简单单地就这么迈步进了神之领域。    叶修可以平静，世界却不能。进入神之领域是大事，是系统都会出公告的大事。第十区会出公告，神之领域方面也会出公告。    在第十区，这样的公告是第一次，而且短时间内绝不可能出现第二次。但也因为第十区多新人，神之领域的概念，他们在没亲自接触到那变态的挑战任务之前可能还没有体会，所以震动还不算很大。在他们看来，就是君莫笑又做到一件宛如创造了副本纪录一样的事情。    而在神之领域这边，反响就很大了！    神之领域接纳来自十个区的角色，在公告中自然会注明这个角色来自哪个区。第十区，这三个字，在这一瞬间和君莫笑一样夺目。神之领域的老鸟们，当然很清楚刚刚开放两个月余的第十区玩家会是什么等级水平，而这个时候能进入神之领域，绝对是一个纪录。    好在君莫笑这些天名气已经够大，很多人早有心理准备，还不算太意外。但是，总有些个比较迟钝，不知所以然的玩家，此时看到一条第十区玩家进入神之领域的公告，直接就癫狂了。    而叶修也在刚刚踏入神之领域的这一瞬，收到不计其数个系统消息。神之领域的热情玩家们，等着这个近期的名人过来已经好多天了。此时看到公告，不少人已经扑上来加好友，好奇的、膜拜的、拉拢的，各种各样的原因当然都有。    叶修就是再平易近人，也不可能把这些全部应付过来。要知道神之领域汇集之前九大区玩家的诸多角色，总人数超过任何一个区服。君莫笑这角色近期火的又是人尽皆知，就这一瞬间的好友请求，数量也是一个纪录。想把这此请求一一答复了，那才真是只有机器人能做到的事。    没有理会这些请求，叶修先看了一下君莫笑此时的坐标，确认了一下位置。这进入神之领域，在游戏里看似就是一个传送，但事实上是服务器之间的一次数据交换。进入神之领域的角色并没有固定的出生地。只不过由于神之领域是在荣耀的第五个年头上开放的，当时荣耀的等级上限是5级以上的区域尚未开放，所以这传送进神之领域的随机出生地，倒也一直就保留在了55级的这大片区域内。    此时叶修查看了左标，又看了看左右的景象，大致已经清楚是在哪里了。    此间虽然只是55级的区域，相比神之领域大家都是70级的等级落后不少，但也未见得有多荒凉。低级的装备，除了一些有特别附加作用还有点价值以外，绝大多数当然是不被70级玩家看在眼里了。但是材料这个东西，却是不会等级贵贱，无论是用高端的装备编辑器做自制装备，还是用游戏里的生活类技能制作所需要的装备，都经常会用到一些低级的材料。而且越是低级的材料，需求的量就可能越大，所以即便是55级的区域，却也有不少玩家的角色在四下转悠着。    叶修现在当然还不急着追求这个，练级，这依然是他眼下的主题。只不过只是50级的君莫笑，此时连神之领域等级最低的副本也进不了。甚至连任务都不能做，同样是因为等级不到要求。这5级，叶修只能依靠最粗俗的刷野怪方式去练，而且还是越级刷怪。    当然，越5级刷怪，对于叶修来说根本不是什么难事。不过在神之领域这个地方，最有威胁的永远不是n，而是玩家。在神之领域，砍人是不需要理由的，想砍，那便砍，混乱得一塌糊涂。    神之领域和普通区，可以说是完全不同的两种游戏方式，就像是v服务器和ve服务器一样。玩家可以自由地选择，游戏方并不强求，而且为了保障不喜欢神之领域玩家们的娱乐性，也从来没有放松过对于普通区满级后游戏方式的开发。所以也有大批的玩家拒绝神之领域，就在普通区安心娱乐。    但不管怎么样，神之领域始终是一种诱惑。这里出产的材料、装备，都比普通区要高端，系统无论更新任何内容时，这一差距从来都是保持着的。于是也有不少人，跑去神之领域捞点装备，武装起来再跑回普通区耀武扬威。这种家伙自然是大受鄙视的，以至于到后来被玩家一致打倒。神之领域的玩家鄙视，普通区的玩家仇视，再加上一些舆论的导向，现在这类人却是少了不少。    不过，贱人始终是无法灭绝的，第十区目前虽然是还不可能出现这样的人，只是因为这边根本没人去得了神之领域而已。换去别的区，只要留意一下论坛什么的，经常就可以看到讨伐这类的人帖子。    叶修眼下紧要的事就是练级，所以在搞清楚自己在哪里后，也没迟疑，立刻就练了起来。    55级的区域的确有人，但终究人不会太多。叶修又知道这君莫笑目前的人气有多旺，可不想引起什么围观，所以也是刻意地回避一下，找了个没人的刷怪点，安心地练起了级。    正刷着，忽然发现某方向有人过来，叶修开始没太在意，后来看到是有两人直朝着自己所在的位置冲来，立刻小心戒备起来，一个闪身，就已经掠到了一堵断墙后面，而后只是轻微地操作闪出了丁点视角，朝掠来的两个角色看去。    “哈哈哈，你怎么怕成这个样子啊！”一边传来陈果的笑声。    叶修回头扫了她一眼说：“不能大意。”    “相信我，没事的。”陈果说。    “你怎么知道？”叶修说着，也是不经意瞥到了陈果的屏幕，然后就无语了。    果然没事，因为过来的两个人，其中一个，就是陈果的逐烟霞。    双方终于是在游戏里有接触了，陈果稍稍还是有点激动的，怎么说，这也是自己膜拜过的超级大神啊！虽然说现在因为关系近了膜拜之情降低了不少。    “怎么不通过我的好友申请！”可以用斥责的口气和大神说话，陈果感觉挺爽。    “怎么加？”叶修说着点开了他那边的好友申请，只见屏幕上填出的系统消息窗口，申请消息嗖嗖地朝上刷着，窗口边的那个滚动条，正在飞速的变短，申请消息的数量正在不断地滚动着。    “你可真火。”陈果摸汗。    叶修无奈，随手点了一下清除所有请求。    “你先加我，然后我回加你好了。”陈果说着，结果半天不见回应，回头一看叶修，无语地坐在那，望着屏幕发呆。陈果再朝电脑屏幕上一看，消息窗口不动了，整个游戏也是僵在那了。    “卡……卡住了？”陈果用得是难以置信的口气。如今的技术条件，“卡”这个字都快被大家遗忘了。而就在今天，叶修只是试图清除一下请求，结果就把程序给卡在那了，这得是多大的信息量？搞得电脑都短时间里运算不过来了。    “稍等一会吧……”陈果毕竟是网吧老板，对于电脑还是有一定了解的，此时看起来像是死机，其实只是假死，是系统忙着处理那清除请求的指令，顾不上去理会其他指令了。所以此时清除其实还是在进行，只是因为进行得太专注，所以看起来像是不理人了一样。    叶修只好无奈地候着，从陈果这边的屏幕上，倒是看到陈果的逐烟霞和一个叫林山水的战斗法师到了他身边。    这个战斗法师叶修早听陈果介绍过。是她当时退出嘉世后，跟着她一起闪人。据说技术比陈果还要逊一些，那基本就是一个混网游的料了，战队方面不用太抱希望了。    “看，这就是那货了，卡机了，稍等会。”叶修听到陈果显然是在对林山水说话。    “他知道我是谁？”叶修问。    “嗯，我和他说了。”陈果点头。就冲林山水毅然决然地跟着她一起退了嘉世，两人关系就又被拉近了几分。自己现在结识了叶秋这事，陈果私下已经偷偷告诉林山水了。这林山水也是叶秋的脑残粉一枚，当然是震惊不已，早盼着有机会直接接触了。今天听闻大神角色就要进到神之领域，立刻就跟着陈果冲过来的。结果一来就见大神的角色居然卡在这了。顿时钦佩又加了几分。    不愧是大神呐！卡机这种事，多久没听说过了？大神果然不一般。    叶修这足足枯坐了有五分钟，屏幕突然一晃，之前那些消息似是被消除干净了。但很快叶修就发现已经又有新的消息再闪，自然是有玩家还在继续申请加他好友。叶修哪会让悲剧重演？大爆手速，瞬间已经设定成了拒绝所有申请，这才长出了口气。    “林山水。”游戏里，陈果正式帮二人介绍。    “偶像！！！”林山水没等陈果介绍叶修，已经呐喊出来了。    一号，当然就是一更啦！节奏大家都懂的。不走寻常路的咱，一更求！有人赏脸没？ro！~！