    “这是个战斗法师的账号卡。”刘皓脸上飞快闪过了一丝奸计得逞的表情，随时准备待命的一张账号卡立即送给了孙翔。    其实在来嘉世之前，孙翔所用的职业并不是战斗法师。不过他的战斗法师却也是很有功底。后来被嘉世挖来成了一叶之秋的主操控者后，更是有人猜测：这孙翔是不是一早就有将叶秋取而代之的念头，这才在战斗法师上下了苦工？敢打斗神的主意，这家伙的野心倒也是不小。    现在是用野号，就算给孙翔他本来的职业，他也能高水平发挥。不过刘皓依然是给了他战斗法师。这个他本联赛过半才开始正式操纵似的职业，不得不说他已经把孙翔的性格摸得挺透。    给孙翔一个他原本职业的账号，或许他可以发挥得更好。但是以孙翔嚣张自负的性子，这个举动肯定不会得到他的理解，而且恐怕还会很不爽。这摆明是不信任孙翔战斗法师的实力，可就有点触他的逆鳞。    孙翔可是急于证明他的战斗法师可以取代叶秋，全明星赛上更是迫不及待地向嘉世死敌，同时也是叶秋多年老对手韩文清叫板。结果其实只是输在毫厘之间，只可恨结合当时的情境，这毫厘也是让他受尽了屈辱。尤其是韩文清当着所有人的面，直指他不如叶秋……    孙翔输都输了，自然无可反驳，当时也没太失了风度。只有同队的队友，知道那一场之后孙翔是多么的恼怒，连续多天不在状态。有好心去安慰的，都是一率碰了钉子。这家伙现在是憋着一股子劲，希望向人重新证明他的厉害。最好是能直接让叶秋，让韩文清都无话可说。    于是，现在叶秋跑到网游里。    区区网游啊，孙翔这么嚣张自负的人平时哪里会看在眼里。    但上次围观的人种，却也没少了他这一号。当时他就有心下去和叶秋一战的，可惜叶秋没给任何人这样的机会，打完黄少天就闪了，让孙翔很是懊恼。    这些刘皓全都看在眼里，立刻借题发挥上了。今天，终于是可以发挥作用了。    一边给了孙翔一张战斗法师的账号卡，刘皓一边又召集了贺铭几个，嘉世战队现在一半的人都以他这个副队马首是瞻。    “这么多人，用得着么？”孙翔在一旁听到刘皓叫人，冷冷地说着。    “呵呵，好玩嘛，大家一起开心。”刘皓却是不敢托大，当然，对孙翔他不会这样说。他怕这样一说，激得这个自负的家伙不要他们相帮，那就弄巧成拙。    听刘皓这样一说后，孙翔果然没再说什么。    联系完人手，大家逐一上线。都是满级野号，自然是在神之领域。    域。刘皓和陈夜辉略略联系了一下后，立刻开始组织队伍。    几个角色倒是早有准备似地停在一起，队伍很快组成。    战斗法师、魔剑士、元素法师、拳法家、牧师。    这是最终队伍的职业配置。刘皓听闻对方队伍中有牧师，倒是不敢大意。他这边五人，孙翔、他自己、贺铭、申建、张家兴。    五人当中只有贺铭是介于主办和替补之间，是一个经常担任团队第六人的角色，而其余四人，都是嘉世绝对的主力。如果能再把苏沐橙叫上，干脆就是嘉世联赛里打团队赛的常规形容。    当然，苏沐橙刘皓是想也不用想了，更何况，叫得人太多，好像很怕叶秋的样子。刘皓虽然不介意，但现在多了个孙翔，他却是唯恐这位爷又觉得不爽。五个人，标准的联赛团队人数，相信孙翔不会太有意见。    一切如刘皓所料，五人队，孙翔也就是冷哼了一下，最后也没有多说什么。    “在哪边？”孙翔已经是迫不及待地想把他的战斗法师开过去了。    “荒野小镇。具体位置我还在联系当中。”刘皓一边说着，一边给陈夜辉去了消息，让他不惜一切代价，也要掌握叶秋他们的动向。    陈夜辉当然是极其配合。现在叶秋那边已经是凝聚成了一个实力强大的团队。他们公会这边，人少了，不是对手，人多了，过于臃肿，行动不便，场面正僵持。这次刘皓来得这么痛快，让陈夜辉倍感欣慰，于是也是迅速组合了一支敢死队，要不惜一切掌握到叶秋他们的位置。    敢死队，那也可以叫送死队。陈夜辉这里组织起来的，干脆就是直接以个人为单位，那碰到叶秋队，肯定是送死。反正能跑就跑，跑不了成尸体也得盯着，总之，要把对方位置不断地传递过来。    这以个人为单位，所能监控的面积当然就更大了。陈夜辉也算是壮士断腕，不惜牺牲一些人了。所以组织完毕后，干脆就是告诉这些人，有什么舍不得掉的装备，先交给别人拿一下。    这是直接告诉这些人：你们死亡的几率相当大。    这些人也有觉悟，领命去了以后，立刻就大范围扩散开去。    如此方法，果然行之有效，很快向东行走的玩家有消息传来，发现了那七人队的踪迹，正保持高速移动，但意图不明。    意图？    陈夜辉现在关心地已经不是意图，因为接下来要进行战斗的并不是他们，他要知道的很简单，就是位置，然后把位置告诉刘皓那边。    而这第一个发现目标的玩家也挺幸运，他居然没有被发现。不过领了死命令的他们，没发现，那就要继续盯着，到死为止。    这哥们自然不会傻到太靠前，只是一直很远的盯着，远的根本就看不清对方的id。终于某路口转了一下后，已经不见了人影。他这种跟法，肯定是会跟丢。    但开始坐标知道，陈夜辉早调所有侦查品来此区域。很快的，又有二号侦察兵发现。不过这哥们就没先前那位那么走运了，发现目标，送出情报后，壮烈牺牲。    “你不是说对方在集结人手吗，怎么还会碰到落单的，而且居然还是一个人这么单薄。”在击杀掉这一个人后，斩楼兰问着。    “对方失去了我们的踪迹，这大概是派了些敢死队出来，貌似也要把我们的行踪挖出来。”叶修说。    “那现在我们已经暴露了。”斩楼兰说。    “此时此刻是的，但是，我们也不会傻站在这里不是？”叶修说着。    七人队继续前进，陈夜辉这边，敢死队员接连牺牲者，而串联起来的坐标一看，其人这完全是随心所欲的乱走，谁也预测不出下一步。    陈夜辉又派牧师上阵，去各个地方把尸体都召唤起来，然后继续忙碌。    侦查的坐标，陈夜辉不住地打个刘皓那边发送着。刘浩他们五个，也是很快到了荒野小镇，变换性的坐标让他们也无可奈何，只能是出来哪个坐标，就朝哪个方向冲去。    天南星和车前子两个，现在也还没死心呢，指挥着他们的大军团在荒野小镇走起了方块队，试图创造出偶遇。两个人时不时就唉声叹气一下，陈夜辉却已经是没功夫理这两位了，他那边还有战队下来的五个爷要招呼呢！    半天不见成效，陈夜辉也有些急，又是加派了一批人手，撒豆子一般地密铺下去，这一次，终于是厉害了，甚至有两个人同时发来坐标的时候。监视力度这一升级，坐标情报开始急密，刘皓这边得到反馈才算有了方向性。    “你们发现了没？一路杀来，都是嘉王朝的人。”七人队中，小北忽然说着。    “是吗？”前方隔海有些懒洋洋的。一直都是一个目标，而且根本不抵抗的，一打照面就跑，着实有些没意思。刚开始的时候多爽啊，一队一队的灭人。现在的情况，像是大餐完了以后才开始上开胃小菜，而且还没完没了的。    “注意些，对方的监视密度升级了。”叶修说着，“肯定是有了援兵，所以加调了了人手。”    “嗯，不要大意！”斩楼兰是义斩这帮人的老大，还是比较沉稳的。    “哎哎，那边有队人呢！”小北突然又有发现。    “嗯？”前方隔海听了为之一振，角色原地转圈圈，显然是听到消息后开始转视角寻找。    “才五个人呀……”结果看到之后，前方隔海毫不掩饰自己的失望。    “总比一个人强。”小北说。    “一个照面的事。”前方隔海说。    “要当心。”叶修却是口气严肃。    “会不会有诈？”斩楼兰问着。    “小心应对。”叶修没有正面回答。    五人在街东头现身的，也是见了七人，立刻就是迎面冲了过来。    这么一来，所有人都觉得有些不对了。因为这一路追杀下来，对方哪怕是十人队，都是见了他们就跑的，现在只是五人队，居然义无反顾地就上来了。对方应该已经知道他们的实力，但还敢如此……    “来者不弱。”斩楼兰下结论。    “强，又能强到哪去？”前方隔海说。    “会不会另有什么埋伏？”队中牧师千叶离若说着。    “那倒没有，我们一路前进的方式，也是对范围内的一种侦查。”叶修说。    “这么说，真是高手！”斩楼兰凝重起来。    “高手才好呢！”前方隔海兴奋着。这法师是个十足的好战分子。    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝