    寂静，一片寂静。    两位选手都不知道对方的动静，仔细侧耳聆听，也抓不到丝毫声息。    只有上帝视角的观众们才知道，两个人的角色其实都在移动。    君莫笑，滑铲后接两个翻滚，迅速就从原来的埋伏地躲开。黄少天的夜雨声烦呢？正如叶修所料，他只是收起了急速的脚步，翻滚，慢行，悄无声息地接近了君莫笑原本的藏身地。    没有迟疑，剑光一掠已经没入。    蹭！    君莫笑原本藏身处是一堵一米多高的土墙，夜雨声烦用得是一记破空式。    这技能判定极强，剑光一抹就已被土墙吞没，撕纸般地在这端露出一点剑身的上半截。    没中。黄少天判断迅速，立即就要夜雨声烦抽剑，叶修的君莫笑早从这端角度闪出，逼u一声响，一道激光炮就打了出去。    这只是君莫笑一个滑铲出来的距离，能有多远？激光炮可说是一闪就到。但黄少天正对着这边，看得清楚。再怎么也不能把剑扔下啊，夜雨声烦立即就是一蹲身。    轰！    激光炮一半轰到了土墙，挖了半截缺口出来，另一半却是直射而过，从刚刚蹲下身的夜雨声烦头顶抹过。    激光炮到底还是没有破空式那么凛冽的冲击力，再加上君莫笑的激光炮只有一阶，能打出一个缺口已是不错的表现。    蹭！    夜雨声烦的银武冰雨此时已经抽回，夜雨声烦就躲在墙后。    滑铲！    叶修这边，君莫笑激光炮放出，一看夜雨声烦缩了头，立时果断冲出。但是此时，现场观众再次从电子大屏幕上捕捉到了很重要的一线战机。    黄少天的主视角上。冰雨从土墙中抽回后，视野立时就朝墙上露出的剑身大小的小洞看去。洞太小，根本看不清那端的事物，但是，却可看到影子的晃动。    这场图上能动的，除了夜雨声烦，不就是叶修的君莫笑了吗？    君莫笑悄无声息地滑铲，这一次，却是被黄少天从这么一个小洞中给完全捕捉到了。    距离很近。黄少天根本没有迟疑，夜雨声烦起身时就已经是横身翻起的节奏，直接就从那一米多高的土墙上滚起，冰雨幽蓝的剑光，直朝墙下刺去。但是墙得这一端。滑铲过来的君莫笑，手中千机伞也已端起，伞尖翻开，露出黑洞洞的枪口，幽蓝剑光刺下的同时，枪口喷出一道火光，子弹出膛！    噗噗！    两声。渐渐有点不同步，谁先谁后一时间也有点分辨不清。君莫笑肩口一道血花飙起，横身侧滚在墙上的夜雨声烦，腰间却也被一发子弹钻入。    铲滑还未全完的君莫笑。这一剑后就突然定住，本就和大地亲密接触的他，在一这剑后似乎接触得更紧密了。    落英式！75级强制倒地剑技。    看起来是夜雨声烦不错的追加攻击机会，可是此时的夜雨声烦。身子却已经飘向了半空。    浮空弹！1级强制浮空技。    一个是剑客技能的顶级大招，一个是弹药专家初生类型小招。在这一瞬间完成了交换。论伤害，落英式强过浮空弹不知多少倍，但是最终的效果，两个角色一个死贴地面，一个空中飞扬，看起来好像谁都没办法奈何谁。    但是，只是看起来而已。    因为君莫笑不是夜雨声烦，他可有得是远程攻击手段。    砰！    犹自躺地的君莫笑又开出一枪，这时再看，这被夜雨声烦牢牢钉在地上的一剑，可是给了君莫笑特别舒适的射击角度和空间，这要是滑铲再继续多滑两步出去，可能反倒没那么舒服了。    又一枚子弹飞出。    被浮空弹掀起的夜雨声烦也没飞多高，这种距离，对于远距攻击来说，太近太近，近在咫尺，近得他们技能的飞行速度，在这种距离下完全可以忽略使用的时间，哪怕君莫笑用得是一个飞行速度相对来说算慢的僵直弹。    噗！    黄少天空中调整夜雨声烦的身形，到底还是没有躲过这距离太近的一记射击，角色身子瞬时僵直，调整已变无效。轰轰轰，身下再闻炮响，距离近本就躲不过，更何况此时还被僵直，三发反坦克炮悉数炸到夜雨声烦的身上，爆炸的火花和硝烟在半空中翻滚着，将夜雨声烦悬停到了半空。这时君莫笑强制倒地的判定早过，翻身站起的同时，子弹连串地从千机伞的枪口中射出。    格林机枪！叶修试图让夜雨声烦继续在空中翻滚一回，而君莫笑站起完毕，接下来就可以用更多的技能凑上身去继续攻击了。    但是叶修这一场的对手是黄少天。    角色号称剑圣，实力被认定为是处于荣耀顶端的顶尖大神之一。    夜雨声烦僵直弹造成的僵直状态一过，立即做出动作。    银光落刃！    夜雨声烦强行从半空压下，叶修连忙让君莫笑调整射击角度，子弹跟上。但是，夜雨声烦这一拧过身形后，立即就又换了一个技能。    格挡！    叮叮叮叮！    银武冰雨横封身上，格挡下的攻击，赫然是子弹。就得多么惊人的眼力和精确的操作自不用多说。不过叶修也不是死的，瞬时被格挡拦下数枚子弹后，他已再度调整君莫笑的射击角度，剑光一偏，已从那剑长的冰雨剑身上让开，但是冰雨此时已经探出，一道剑圈划破半空。    逆风刺！    夜雨声烦身子横在半空旋转，一剑探出，和千机伞射出的子弹一个交错，就已划到了君莫笑的身上。    扬起的血花，在空中串成了一个圆，君莫笑格林机枪的连射顿时被中止了。    “精彩！真的太精彩，真不愧是黄少天，真不愧是剑圣！！！”潘林不顾一切地呐喊着。    两人从相隔一墙。再到相撞出手，短短的瞬息间，各种技能变幻。最终，黄少天精妙的剑技破开了叶修近距离的射杀，逆风刺！    上一场，卢瀚文打破叶修攻势反击得手，用得就是一招逆风刺。这一场，黄少天被动中抢回主动，抢攻得手。用得也是一招逆风刺。    再然后，黄少天表现出了他比卢瀚文更加精湛，也更加富有经验的剑客技招。    还横在半空中旋转的夜雨声烦，居然没有就此落地，弯曲的双腿。直接一蹬，正踩在了身后的土墙上。    流星式！    本就是剑客技能中速度最快的一招，加上夜雨声烦这一蹬墙借劲，他整个人都仿佛化作成了一道流星。    幽蓝的剑光，继续闪在最前，化成一道蓝线，一晃而过。再然后。那蓝线走过的轨迹上，鲜艳的红色开始取代蓝线，绽放，扩散。这是这一击从君莫笑身上带出的鲜血。    “帅啊！！”潘林大声叫着，那蓝线牵出的血线，瞬时弥漫扩散开的场景，让他都快被帅哭了。心中暗暗发誓比赛完了一定要将这一瞬间的慢放看上一百遍。    “不愧是黄少天！”李艺博这时也只能用这种言简意赅的表达。展现他在这一瞬间的震撼。    对时机的把握，对地形的利用。对技能的操作，无一不是巅峰。    这就是荣耀最顶尖的高手。    而这一场，就是荣耀两个最顶尖选手的对决。    在叶修接连击败了两位蓝雨选手后，气氛在这一刻才真正被点爆了。    那两局，虽有宋晓的稳健防守，虽有卢瀚文的勇不退缩，但是，叶修的胜利看起来是那么的手到擒来，一点都没人让人感受到季后赛的紧张气氛，至少从场面上看是这样的。    但是现在，叶修对黄少天，君莫笑对夜雨声烦，高节奏的打击，华丽漂亮的动作场面，这才像是一场高端对决嘛！    不过此时打得漂亮，让人叫好的是黄少天，比赛是兴欣的主场，现场的气氛带动起来的可就有限了，也就客队看台上的蓝雨铁粉们欢叫的厉害。    春易老、蓝河、入夜寒、笔言飞、系舟，等等等等。    这些蓝溪阁公会管理层的人物，在赛季征程的最后阶段，却也一同随队出征了。这算是俱乐部给他们的一些福利，但是同时，他们也将是现场率领蓝雨粉丝为战队加油鼓劲的组织者和主力。    “黄少！！！”蓝雨粉丝们在他们的带领下呐喊着，春易老亲自执掌着绣有他们蓝雨战队队徽的大旗，在场地上空起劲地飞舞着。    坐在他旁边的蓝河也很激动，他的喊声虽不是特别大，但他在网游里的职业可就是剑客啊，这是他最喜欢的职业，黄少天，正是他最喜欢的选手。    而现在黄少天的对手是叶修，那个在网游里打过不少交道，折腾得他们不知吐了多少回血的君莫笑。    蓝溪阁的诸位早盼着战队的职业选手们能替他们出口气了。常规赛里蓝雨双杀兴欣，他们看得就蛮爽，只是很遗憾，叶修在个人赛里，面对他们蓝雨两回依然不败。    再然后，打到季后赛，上来也是麻利地干翻了他们两人。    春易老蓝河他们在观众席里别提多郁闷了。这个家伙，难道就连他们的职业选手也收拾不住吗？    但是现在，他们的核心，他们的大神黄少天上阵了，虽然蓝雨现在落后两个人头分，虽然叶修连挑两人，第三阵上场就已处于生命和法力的劣势。但是，黄少天如此精彩的表现，依旧让他们兴奋不已，自豪不已。    看到没！这就是我们蓝雨的大神！蓝河心中无比骄傲地想着。    =========================    今天晚上没有饿肚子，真是精神抖擞啊！