    斩楼兰五人其实没走多远，就一句你刚开始了激烈地讨论。    “那人真的是叶秋大神？”这个问题当然是要率先搞清楚的，五人中的那个职业战斗法师的叶秋粉上来就迫不及待地提出了这个问题。    “这个一时间咱们也不敢确信啊！但是如果真是叶秋大神的话，之前大家八卦的那些疑惑，导师都有很好的解释。    50级完成神战任务，拥有自制银武，一直没有俱乐部的招揽，如果是叶秋，这些不是都很合情合理？”斩楼兰说着。    “这倒是……”又一人说着，“尤其是没有俱乐部招揽，我觉得这个最能说明身份了。这样的人才，又闹得人尽皆知的，别管是不是真才实料，拉出去试训一下，差不多就先收了，至少短期内很能引起关注，是相当不错的一次炒作机会啊！结果居然没有俱乐部这样做，这当然补课时没人想到这一点，肯定就是因为有什么条件限制了他们。叶秋……如果是这身份的话，他们当然无奈了。”    “真是叶秋的话，那他退役至少需要满一年，复出也就是今年冬季转会的时候了。如果找他加入的话，至少得到那个时候才能给他重新注册。”又一人接过话道。    “都想到这么远了？”第四人笑着，“现在身份还没最终确认，就算是确认了，没听那女人说吗？她现在已经是叶秋老板了，叶秋也承认了，看来人是已经找到合作伙伴了。”    “那女人……我倒觉得她跳出来嚷嚷是底气不足。我估计她对这合作都还没建立起足够的信心呢！还不如那个疑似叶秋来的沉稳。”斩楼兰又是说着。    “那咱们现在怎么着？”    “该忙的继续忙着，那家伙那边……小北，你来多留意一下吧？我想你应该很有兴趣吧！”斩楼兰笑着。    “我来我来！”呗唤作小北的证实那个战斗法师，作为一个叶秋粉，去打个交道他确实是乐意之极。    送走了斩楼兰，叶修他们这边继续练着级，谁也没有再多谈刚才的事，可是陈果的心情此时却不是那么平静。    虽然叶修有亲口认可说她是老板，但是她自己呢？在发现竟然还会有这样的竞争者后，她自己反倒是有些动摇了。斩楼兰对她的判断并没有错，此时的陈果，底气不足……    她已经意识到，以叶修的技术和地位，她的这点资本，或许谈不上是什么帮助，甚至可以说是限制了他的发展。荣耀联盟的规则，每年常规赛排名最末的两支队伍会被踢出局。这就意味着每年就可以有两支队伍入替。所以投资建队希望进军荣耀职业联盟的真的大有人在。这些投资者，陈果相信个个都会比她更有实力。    以叶修的实力和地位，如果有意，这些人又有哪个会拒绝呢？可是她这边呢？她有什么资本别人不清楚，她自己还不知道吗？到时候恐怕连一个职业选手的转会她都负担不起，作为一个战队老板，这穷得像是一个笑话。她这样的投资者，真的能帮到意图东山再起的叶修吗？    陈果发现自己只凭一时兴起做出的决定，真的很补成熟。    从嘉王朝公会退会这是小事。    不转播嘉世的比赛，这也是小事。    但是号称要组建战队打倒嘉世，说这话，自己是不是有些太不自量力了？    “想什么呢？稍稍专心点呀我说！”    一句话突然惊醒陈果，往屏幕上一看，叶修的君莫笑刚从她身边抹过挑翻了摸到她身边的一只小怪。枪炮师这职业，绝对的远距离输出者，打怪的时候被摸到这么近了还没反应走神走得倒是很专心。    “哦，没注意。”陈果苍白地掩饰了一下。    “还在想刚才那个家伙？”叶修问。    “稍稍想了一下。”陈果说。    “想什么？”叶修问    “我在想……想组战队，我们实力确实单薄寻求一些合作好像也是挺不错的思路。”陈果说着。    “嗯，是不错但是有个问题。”叶修说。    “什么问题？”陈果问。    “我们跟他不熟。”叶修笑。    “刚认识，当然不熟。”陈果说。    “所以你看，他才会加了咱们好友，说再联系什么的，因为他们和咱也不熟。”叶修说。    “联系联系，就熟了……”陈果说着，又有些难过。她真的很想很想靠着一己之力帮叶修重建起一只战队，但是她又觉得真凭她自己的话，完全做不好这件事。真的需要再去借助别人的力量吗？陈果很纠结。    唐柔就坐在两人身边，没有身处那个环境，也只是没有听到之气那斩楼兰说的话罢了。两人说的却是基本没落。此时也是察觉到当中有一些微妙。别人的私事，唐柔是向来不去八卦的，但讨论战队什么的，她自觉也是一分子，于是倒是凑上来插了一句：“遇了个是什么人？”    “貌似是有钱人。”叶修说。    “哦？有什么企图？”唐柔问。    “貌似也想组战队，所以问我能不能加入呢！”叶修说。    “干嘛不让他加入咱们？”唐柔问。    “好想法！”叶修称赞。    陈果听的挺无语，这妹子，比自己还不自量力呢！    “你最近单人副本练得怎么样?”叶修这只是刷刷野怪，轻松的不得了，经常有功夫指导一下身边的唐柔。    “慢是慢了点，但我自我感觉进步不小。”唐柔说。    “嗯，你的话，升级没什么要紧的，好好磨练技术吧！”叶修说。    “你的意思你的技术已经是巅峰，不用磨练了是吧？”唐柔说。    “在目前的荣耀界来说，确实如此。”叶修认真地说。    “早晚会不是的。”唐柔也认真地说。    “希望能快点看到那一天”叶修说。    “你就不怕被人比下去了难堪呀！”唐柔说。    “我只怕我再等到那一刻。”叶修叹息。    唐柔一怔，也惆怅了一下。人，终归还是阻挡不了自然规律的。    于是三人顿时各有了个的惆怅。气氛一下子还凝重了起来，直到这边陈果突然又是出声：“又有人过来了。”    “看到了。”惆怅归惆怅，该做的事叶修不会放松，依然是是不是留意周围的。因为选地空旷，干活倒不累。早见有三人朝着他们这边，又是笔直地冲了过来。    和之前一样，叶修观察左近，发现并无其他人手。只凭三人，想拿下他，叶修觉得知道他身份的俱乐部公会不至于这么托大。虽然有等级差距，但技术差距也要考虑进去啊！三人，叶修觉得少了点。    “没有公会名字。。。。。。”三人又是进到一定的视野范围，头顶的一字清晰后，陈果怔到。    “小心了.”叶秋立刻说着。没有公会名，那来者不善的可能性    也是比较大的。在神之领域各大公会一样会养野号。    “知道。”陈果此时点了点头，而后又是提醒林山水：“注意些。”    三人笔直冲来，距离继续拉近。    三人的职业，凭着对其装备和武器的观察，对于叶修而言已是一目了然了。    魔剑士、神枪龘手、元素法师。    当看到这三个职业后，叶修心头莫名的已是一怔。几乎是下意识地，他已经给三个角色一人固定了一个id，只可惜，此时三人头顶的，并不是叶修下意识里的id。    “跑！”叶修忽然叫了出来。    “跑？”陈果一怔。    “没错，快！”叶修的君莫笑一个飞枪的倒滑，已经飞了出去。    陈果一边也是一个飞炮，一边还在问：“干嘛要跑？”    那边林山水也有一样的疑惑，不过既然有陈果一直在问他就不啰嗦了。有着无属性炫纹的移动加速状态在身的他，移动起来也是很快。    “可能是嘉世的人。”叶修说。    “嘉世的人有什么可怕的？”陈果不解，一听起嘉世，她倒是很有兴趣冲回去就炸他们个稀巴烂。    “三个人的职业……”叶修说。    “职业？”陈果和林山水都疑惑地望着，魔剑士、神枪龘手、元素法师。    非要硬扯的话，两人倒也是能看出，这三个职业，都是嘉世战队中的角色所拥有的职业。但是，以此就断定是嘉世的人？这太夸张了吧……    “就算是嘉世的人，也不用这么紧张吧？”陈果还在说。    “我说的是嘉世，不是嘉王朝。”叶修说。    陈果一怔：“你是说……职业选手？”    “不确定，但跑一跑就知道了。”叶修说着。    嘉世战队七年半，当这样三个职业的角色一起出现在叶修眼前时，他本能的就是一种眼熟，本能的就有一种看到队友出现的感觉。就是这样的直觉，让他对这三个角色的怀疑大为增加。    如果只是普通公会的人，只来三个也太托大了；但如此是职业选手，三个，那就很强大了。    20级的等级压制，三个职业选手联手。荣耀中没有任何一位大神在这样的情况下还敢不当回事。    一直在等的，终于还是来了，而且一来就是猛药……    ===================================