    “哈哈哈，菜鸟不要这么紧张啊！这才扛了多一会，你老是otot的叫个不停，难道你是otman吗？”包子入侵又是大笑飘过。    “靠！”枫桦抬枪狂射．跟着风梳烟流攻击着两只小怪．心中郁闷不已。    自己担心ot又哪有错了？放在哪个队伍里m也是很严重的事吧？哪知道会有这么一队怪物，ot的怪居然能靠操作给控制住．这样的控场能力根本是闻所未闻。枫桦郁闷地开枪宣泄着。    在公会里，他是老大，他是头。下副本他是领导．他是指辉．他说东就没人敢向西。    但现在呢？他是菜鸟，他是otman，他心急如焚、他洞流满面。    枫桦冤啊。    他来前已经是做好心理准备的，毕竞是能踩着大公会刷记录的队伍．那水平还用说吗？枫桦一点也不怀疑这些人是高手，但是眼见为实之后、才发现自己的心理准备做得很不够。    这些人水平之高完全起乎他的想承枫桦此时的心理落差一时间很难平复。在这个队伍中．他觉得他的存在是可有可无。那四个之间的攻击是相互配合有序的，而他、只像是一边一个打杂的，跑龙套的，打酱油的。这样的感觉．从来没有过啊！    “包子你别光顾着说话，你刚才夫误了。”叶修这边说着。    “哦？有吗？、    “有，刚才那个甘击的膝袭取位不好。再朝方刃度的话．击退后的正好可以被寒烟柔轰过来的小怪撞到。”叶修说。    “是吗……”    “这次是实验．一会注意力可要亲中．这样的失误虽然不影响大局，但影响效率、积累多了会耗费不少时间。”叶修说。    “好吧！可是我集中注意力的话，谁照顾那个菜鸟？”包子入侵问。    “他自己会照顾自己的。”叶修说。    “菜鸟酱油！！”包子入侵大叫。    枫桦泪流满面。    随后的副本推进中枫桦更深一步地见识到了这四人队的配合和技巧。也算枫桦运气不好。如果他是在出级的时候跟着叶修他们来下流离之地的话．不至于失落成这个样子。    那时候唐柔和包子入侵两个没下过的新人还是两眼一抹黑，尽显菜鸟本色。可惜现在大家都已经刃级．流离之地一天三次从来没有蒂下过．都是操作高手．又有叶修的战术指寺．多日的磨合自然就达到了如此如默契的程度．把枫桦弄得自卑得不行。    对枫桦的战术安排．基本就是财桑烟流的跟班．两人都是远距离攻击、在三人聚怪围杀时从远处予以协助。    但风梳烟流那是真协助．各类攻击会产生的效果．在控场，压制中都起到了作用。而枫桦．他的责任只是把枪里的子弹打出去，把冷却好的技能放出去．然后…“．保证打到怪．仅此而已。    原以为这趟副本自己就要这么打酱油度过了．但随着待续推进，枫桦发现君莫笑对他的交待靛来越多。渐渐地，他发现他也开始融入到配合．也已经成了整个队伍的一份子。发现这一点，是在一次谩不经心的射击后，扛偏了目标竟然子致全队一阵混乱时察觉的。枫桦略一回味，立时发现君莫笑方才交待给他的要做的事并不是打酱油，而他不当回事地处理险些酿成大祸。    “不行啊！”包子入侵开口了，“我看我还是分心照顾一下菜鸟吧。    “用不着！”枫桦咬牙，“我行的，刚才是手机响，我分了一下神。”枫桦扯谎为自己争取地位．他不要当菜鸟．不要打酱油．他要成为队伍中独挡一面的一份子。    “包子你照顾好你自己就行了。”叶修对包子入侵说着。    “那好吧！”包子入侵只好很勉强地接受了，“那这个菜鸟你就都多费心了。”这口气．好像枫桦是他带进来的新人，此时在托孤一般。    “枫桦你注意了……”叶修终于开始开口，前半段他其实是在观察枫桦的实力．至少要知道这人水平到底什么样，才能清楚他能在队伍中发挥什么作用。在一支以记录为目标的队伍中．是肯定不可能带着中发挥什么作用。在一支以记录为目标的队伍中，是肯定不可能带着一个可有可无打酱油角色的。所有人都要发挥到极致，这才是记录队的做法。不管是不是只靠四人就能刷出记录。    这不是能力问题．这是一种态度问题。    经过半段的观察，枫桦的水平叶修已经着在眼里。说不上是什么高手，就和田七、月中眠他们差不多．算是一个有些经验的老手。让他处理一些需要高操作的局面当然是不行的、但是．发样空间依然还有很多，叶修此时就在一点一点地给枫桦讲述着。    一边讲．一边实验。    枫桦刚刚上手独挡一面．难免出现一些混乱，但两个职业级．两个操作达人，多混乱的局面也都应对的下来。倒是枫桦更加羞愤，刚进副本时那“我熟得很”的气焰早就没了．真像是个学徒一样．听从着叶修的教诲．一点一点地做着。    后半段的进度也因此慢了一些．不过大家也都没什么怨言。唐柔和包子入侵两个也几乎就是这样被叶修教出来的．苏沐橙那更不必说，在旁帮着叶修不住地提点着枫桦、还经常亲身示范。    将整个副本推过．枫桦抹了一把汗，这个他下过不知多少次的小副本．这沃却让他觉得十分有劲。叶修所设计的打法．可谓是丝丝入扣．每个人的发挥都在准确衔按、时间没有丝毫富裕．打法的容错性极低。    这样的打法，把垂个人的潜力都催发到了极致．对于创造记录来说．这样的打法再合适不过。    这一趟副本最终用了一个多小时，时间当然不用去介意．过程中处理了太多的东西，这都是有意放慢的。    “好了，第二次，大家尝试扰战一下．枫桦你有什么不明白的尽管说。    ”叶修说“是的．不懂装懂．这种菜鸟可是团队杀手．你可千万不要。”    包子入侵说。    我不是菜鸟！我是月轮公会的会长。”枫桦要为自己证明。    月轮公会？为什么不叫星轮公会？”包乎入侵说。    “为什么要听星轮？”枫桦茫然。    “因为月轮不好听。”包子入侵的思维多单钝啊！单纯得让枫桦完成跟不上了这思路。那边几人这时却都已经都进了副本。    二次副本．从初始枫桦就开始融入队伍。但这一次就破记录？叶修完全没抱这样的希望。如果极样是一个蓝唾阁他们这种大公会的精英高手的那还有可能．但只是这样的一个老手的话．刚刚才打过一次的打法，很难在第二次就全数掌握。就算不会失误把错，但发抨上总会有些欠缺，达不到最佳状态，自然影响效率。    如果大家的装备也是大行会精英队那个程度的话，那么枫桦倒是可以有一些发样不佳的空间。但现在这情况．却是需要枫桦也做到百分百．才有可能对记录发起冲击。    结果也如叶修所料，枫桦正在一个艰苦的配合适应期。虽没犯什么大错，但很多地方需要去想，很多地方操作会慢．自然就会产生不少耽搁。    最终第二趟副本的成绩是王分1渺山。多余的问题没有，就看枫桦的发挥能提高到一个什么程度．这已经是一个直接影响最终成绩的主要因素。    不过，这个任务今天怕是无法完成了。副本次数只剩一次，叶修估计枫桦是不可能这么快就熟练起来。    果然．第三次下．枫桦又有进步，但还不够完全纯熟．记录最终定格在了34分47秒69。而这一天的三次流离副本次数都已经用尽了。    此时的枫桦又怎会不知问题是出在他身土。其他人的发择都没毛病．甚至会为了迁就他而降低节奏，这种耗累队伍的角色．真是很不爽啊！枫桦不由地想到他们公会的副本队中．如有那种屡屡制造团灭的小白．会遭到大家何等残无人道的鄙视。现在的自己呢？团灭虽然不至于、但因为他的原因，成绩却是冲不上去。枫桦心里挺不滋味。    “你应该有大号的吧？”这时君莫笑突然过来问他。    “啊……有啊！”    “能用的号都拿来练练手吧！目前队伍的问题基本就在你身上了，只要你再熟练一些．这个记录我们就能拿下了…”．但如果就这么一直磨合着练．一不小心练到引级就糟糕了。”叶修说。    “嗯……我会想办法。”枫桦说。    “流离之地副本的精英怪．从攻击的套路和习惯上来说，和练级区里的小怪也差不多。有一些练习可以在练级区里进行。比如说……”    叶修给枫桦又提点了几个地方。    枫桦听罢根是恍然．在电脑静不由自主地连连点头，点着点着突然意识到自己这点头人家也看不到了，于是自己把自己糙杭了一把。连忙语音里“嗯”着表示自己听到。    “行了．就这些．你加油．咱们明晚见。    “明晚见！”枫桦告辞后就想办法加油苦练去了。