    由于地形太过于险隘，几家公会明明下一秒就可能要大打出手，此时却也只能亲密无间地挤在一起。大家你看看我，我看看你，暗地里都捏好了技能，看准了目标，只要团队一声令下，绝不至于手足无措。    喻文州原本也想思量个稳妥点的办法，但是听了黄少天和卢瀚文的对话，对于卢瀚文的判断深以为然。叶修那边八成是并没有影子军师沙寒刷新的情报，只是随手给黄少天去了消息，结果这一回复，那基本是暴露了。黄少天跑到列屏群山一带，除了boss刷新还能有别的理由吗？    “兴欣可是大需求啊！”喻文州心下嘀咕。那草根队的阵容他倒是挺清楚，知道有两个暗夜系的角色。尤其迎风布阵，那和蓝雨也是相当的有渊源，自己现在的索克萨尔原本可还是那个人的帐号。    不过喻文州此时所用的也是个马甲号，所以倒没有太多睹物思人的情绪，只是这么一想而过，再就是考虑如何应对叶修了。    叶修无疑是头号大敌，现在的状况下，这家伙根本就是个平衡破坏者，能乘他不在提早行事，多少能多一分安全吧？    喻文州正准备说话，却听到一个声音已经抢在了他前面：“我说，大家干脆点，协商个方案出来如何？”    喻文州一听，声音似乎是从雷霆那边传来的，说话人是谁也猜了个大概，笑了笑随口应道：“你赶时间啊？”    “乘着那家伙没到，我想大家是懂我的意思的。”肖时钦说。    “嗯……同意。”烟雨这边有个女人的声音表态，烟雨队长，楚云秀。    “哼……”呼啸这边却是有人冷哼了一声。唐昊知道这些人暗指的人是谁，他对于他们这份忌惮挺不以为然。    “有什么方案？”三零一这边有人问道，是他们的战队队长杨聪。三零一的实力在这里相对来说本就要弱一些，真要硬抢的话完全不占上风，所以对于协商解决问题还是比较期待的。    此时在场的正是蓝雨、雷霆、烟雨、呼啸和三零一五家的人马。至此各家队长都有表态。唐昊的一声冷哼虽然未置可否，但反正也没表示明确反对，大家就当默认了。    “各出一人单挑吧！”喻文州先提议了。    “反对！”肖时钦立即叫道。单挑，看似相当公平。但也要看各方的人手啊！蓝雨是有黄少天的，绝对的单挑悍将，胜算自然要大个几分。他们雷霆呢，战当然也能一战，不是说遇到黄少天就会被碾压，只是胜算会比较少，其他几队。情况也算类似吧？喻文州这提议，明里是公平，但事实上是蓝雨占着便宜的。    “反对！”果然，烟雨的楚云秀也一样表示了反对，也是和肖时钦出于同种考虑。    “单挑就单挑！”呼啸的唐昊倒是不怕的，欣然接受。    杨聪此时却颇有些踌躇，单挑的话，他的胜算同样不大。但是，比起拼整体的话，对于他们三零一来说已经算是一个拉高胜算的方案。黄少天唐昊之类的是比他大牌多了。但真要一对一，谁也不敢说能稳胜谁。    “总不能还来个擂台赛吧？那也太费时间了。”喻文州笑道，看到有两家反对，他知道单挑肯定是不会被接受了。    “那就速度点，roll点得了！”肖时钦说道。    “靠运气来决定也太荒唐了，就该拿实力来一较高下。”唐昊对roll点这个方案立即提出了反对。    “哈哈哈，我好像听说过唐昊在roll点方面特别没有才能啊！听说一般都在50点以下徘徊是不是？”蓝溪阁这边传来另一人说话的声音，黄少天到这个时候才说话已经算是相当大能了。    原本都是队长级的人物在对话，其他玩家都是特别小心翼翼地保持安静。黄少天这话一出，顿时窃窃私语声响成一片。显然这是一个大家都没有听说过的八卦。    “roll点算是个什么才能！”唐昊有些怒道。    “难道你没听说过运气也是实力的一部分吗？就比如说……”    “要不我们这样吧！”楚云秀毫不留情地出言打断了黄少天，让那家伙把比如说完恐怕叶修真的就要杀到了。    “我们每家出几个人，组团杀boss，拼输出，谁家输出最高boss最终就交谁家。”楚云秀说道。    “嗯，这个法子不错。”喻文州率先表示同意。    “还行。这边的话，我看一家出五人就行了。”肖时钦说。    “仇恨谁来控制？治疗怎么算？”唐昊问道。    “仇恨派专人负责，不算在输出统计内，治疗各家自己负责，搞出ot的取消资格。”楚云秀也是个利落的人，很快就把方案全说出来了。    “嗯，这样的话，我看每家就上三人负责输出吧，多了恐怕容易起冲突。”喻文州说道。一家五人，那就是25人的输出团队，全远程的话还好说，近战职业多些，那就需要换位配合来保持。可现在是抢输出的竞赛，就别指望别人会主动让位给你了，如此一来碰撞难免会有很多。虽然入了同一团队不可能互相攻击，但是卡位、故意阻挡之类的恐怕会有很多。    “这样的话刚好啊！总要多点竞争才有趣嘛！”楚云秀说道。    喻文州听这话心下就是一凛，这个女人，不会是有什么诡计吧？与此同时喻文州看到肖时钦控制的机械师也朝他的术士这转了一下视角。    游戏角色而已，就不要还搞什么四目相对了吧？不过看起来你对楚云秀的方案也有保留看法？喻文州心下暗想着，不过对于楚云秀的方案，确实也找不出可以反对的理由，至少不像他的单挑方案那样有着一切不言中的偏袒。    “那就快点开始吧？”呼啸这边，人手已经挑出来了，一看职业就知道，这清一色的呼啸战队职业选手。    一看到角色职业，喻文州顿时心下恍然楚云秀是打得什么算盘了。烟雨战队，远程攻击手较多啊！虽然远程攻击也有可能被阻拦。但总比近战角色直接找不到站位要好很多，原来是在算计这个。    那么蓝溪阁这边，如何配备呢？这场对决，不能单纯地想着靠职业选手的技巧去拼。还需要考虑到用恰当的职业来应对这种局面，将是相当有战术性的一场比拼啊！这么看来，还挺有趣？    喻文州想着，心下已经有了合适的人选，不一定非要职业选手，合适的职业组合在这场对决中更为重要。于是正准备点名，忽然就听队伍中有人叫道：“那是什么？”    “哪里？”    “上边！”    喻文州闻声刚把角色的视角抬起。就见从山崖顶上坠下来一个人影。    “这是……”喻文州一惊，却已经有比他眼睛还要尖的人，看清了这团人影头顶的那个id。    君莫笑！    在圈内已是大名鼎鼎，叶修的散人君莫笑。    自由落体，9.8的加速度，转眼君莫笑就已经几乎要跌落山涧，但是没有人相信这家伙会这样失足跌下摔死，结果就在这时空中轰然三声炮响。君莫笑竟是抽开了千机伞，对着影子军师沙寒就是一个反坦克炮。    三发炮弹一枚接着一枚，连续三发炮膛出膛的后座力。半空中的君莫笑的身形骤然一滞。    再然后，千机伞一展，赫然就是机械师的技能机械旋翼，君莫笑不落反升，直飞上天。    不好！    喻文州心下顿时一惊，他已经意识到是怎么一回事。    “快拉仇恨！”喻文州连忙叫道，其他人也在这一瞬都反应过来是怎么一回事，远程纷纷攻击，骑士连忙过来开强制仇恨。    但是，晚了……    要保持不惊动boss。各家团队当然都和影子军师沙寒保持着相当的距离，君莫笑此时突然从天而降，骤然开火。boss反应多机敏就不用说了，更何况还是一个暗夜系的75级boss？该职业系的刺客、盗贼、忍者，哪一个不都是身手敏捷轻便的职业？    山涧左右的山崖，玩家上不去。却难不住这75级**oss。一个箭步，影子军师沙寒就已经踩到山崖之上，借力跃起，左右蹬踏，瞬间就将玩家的远程攻击都甩在了身下，那些笨拙的骑士想来嘲讽，却根本跟不上沙寒的速度。    但是，这样就能把boss拉走了？    所有人难以置信地望着半空中的君莫笑。想彻底飞上这个山崖的顶端，根本不是玩家角色可以上去的吧？无论刺客的空跃，还是机械师的机械旋翼，魔道学者的扫把掌握，召唤师的小飞龙等等，这些职业技能是能帮助该职业达到一般职业无法达到的空中高度，但是，也不至于能飞上这处高崖吧？    是的，这些职业的确也做不到。但问题是，叶修的君莫笑是散人呐，如果将这些职业技能全部运用起来的话，这个高度……    虽然这些技能绝大部分都不是20级以下的低阶技能，但是，千机伞可以不同形态打上不同技能的变态现在好像也不是什么秘密了吧？    果不其然，机械旋翼之后，君莫笑在半空中又是一跳，显然是拥有空跃才能发挥出来的能力。而后又是一枪，飞枪操作推动角色斜向上又飞了些许，君莫笑手一挥，那千机伞也不知是什么形态了，朝山崖上一插，而后角色一荡，踩到其身上，借力一跳，同时手一扯，千机伞从山崖里飞出。    靠！这伞，还他妈的有忍刀的功能呢？所有人仰着视角，都已经只有发呆的表情了。    ===========================    第二更来了，键盘保住了！(您的支持，就是我最大的动力。)