    叶修的指示被唐柔原封不动地执行了。这样搞虽然还是有很大瑕疵，但应付眼前两个对手已经足够。被唐柔缠住不能脱身是四人中的骑士和元素法师，此时全无抵抗之力，一心就想上岸，结果像是水流都有伤害一样，每划小拉一下水，生命就要下一截。    两人当然知道这是寒烟柔在不断地攻击，可是又有什么办法？水战，他们心里已经有阴影，看到寒烟柔在水中灵活准确的动作，自沉水底的心都有了，哪里还去想什么还手。骑士唯一做出的努力，就是把盾牌在身边乱摆，试图能瞎蒙着挡上那么几下攻击。结果，在叶修这双老辣的双眼之下，想搞无招胜有招那纯属幻想。寒烟柔的攻击，依旧是一下又一下回避过他盾牌的乱挡攻击到他。    “不行了……”    两人都已经是吃过最好的药剂，药剂冷却中无法再补，自家的牧师又已经阵亡，还能有什么指望？    “那两个呢？”，骑士终于是生命耗尽，角色悬浮在了水中。他知道元素法师是肯定和他同生共死了，不过两个鬼剑士貌似却是成功脱身了。    灵魂的视角慢慢升高，骑士终于看到两个鬼剑士都已经爬上了小岛，正站在水岸边有些手足无措地朝水中张望。    “还在那干什荆快跑！”，骑士喜快复活，给二人去了条消息。    元素法师已是死定，只剩两人的话，无论陆上、水里，都显然不再会是寒烟柔的对手，不乘这个机会逃跑，留下纯属等死。    骑士此时只是懊悔”早知道一上来就应该直接跑路的，这样可能牺牲一人，但至少可以少死两人。    “太小瞧对手了……”骑士泪流满面，在主城复活消息那二人快跑后”这才切出游戏外去qq讨论组里汇报情况。    进组一看，牧师同学已经在里面泪流满面的哭诉呢！会长马踏西风一直也没有说话，骑士搞不清目前是个什么状况，悄悄发了一个流泪狂哭的表情表示自己来了。    “你也挂了？”，牧师看到后立刻问道。    骑士郁闷地敲上了个“嗯”而后就见元素法师的名字也跳了出来，倒是没哭”而是用了一个怒火中烧的表情：“我也挂了。”，讨论组里顿时一井安静，没有人接话。    与此同时，苏沐橙那边靠着最初观察留下的印象追出了一路，结果原本物色的目标没有追到，误打误撞的却是碰上了另一个角色。    公会的这帮家伙也很有逃亡的觉悟，一个个都把公会名给隐藏掉了。可这又有什么用，他们这些角色，个个都是第十区等级榜前百的角色，就是再死个十回八回，都动摇不了他们的名字高挂首页。苏沐橙看到这么个家伙”没了公会名还真不敢确定，但翻开等级榜一查，五秒钟就已经确认，是个皇风的玩家无疑。    苏沐橙一共是碰了两家公会，先前击杀的两人都是中草堂的。此时逃远，皇风的玩家心下还在窃笑”赞叹自己人品出色。结果眼下这位，如果照直线走本不会有事，结果非要来点风骚的路线，于是就风骚到苏沐橙眼皮底下了，人品确实出色！    苏沐橙飞炮追来”一炮丢了下去。水浪翻起，此人才大惊失色地转回视角，这才看到苏沐橙的风梳烟沐竟然是已经到了身后。原以为已经是脱离危险了，这一下心情是从天堂直坠地狱，即使是脸着地都不足以发泄此时的心情。    抵抗？那是不会想的，这玩家也就是玩了一个深潜”想试试能不能躲过。结果头刚扎下水，身子都没扭完全呢，又是一炮打在他的身上”水浪直接就把他掀到半空，在平静的湖面上是那么的显眼拉风。    而后”他就再没有沉下去，像打水溧时抛出的石子一样，在水面上蹦蹦跳跳的。待到静止不动时，生命已经清零。    “追到了一个。看来是不会再有了。”苏沐橙一边队伍里发着消息，一边又是四下乱转寻觅，看能不能再撞运气遇到一个。    “早知道和你一起了。    ”叶修这守的副本口是一个人都没见着，此时都已经放弃，也是在湖里乱转看能不能撞到哪家公会的。    “我杀掉了四个，正在朝第五个的方向追，也许还能赶上。”，唐柔也是说着。她的情况叶修当然是很清楚的，说出来只不过是为了和队里其他人交流一下情报。    “哪个方向，需要截吗？”，苏沐橙问。    “不用，我可能会遇到。”叶修也乱转也是有方向的，就是朝着那名鬼剑士跑出的方向。    当时两个鬼剑士逃跑也是各走各的，唐柔最终也只能是拦下一个，另一个却是像苏沐橙那样，只是记得了个逃出的方向。等解决掉这边的后，再看早已经没了踪迹，只能是朝方向去追。    叶修看在眼里，他那边又无事可做，自然也是游出来拦截。    于是此时，三个人都在忙碌着，只有千成和马后炮两个还蹲在小岛上寂寞地画圈圈。    叶修倒敢没忘两人，队伍里发责消息：“现在应该没有队伍还在副本里了，千成、马后炮，你俩也撤吧，去罪恶之城，如果途中遇到公会的人就见机行事。”    “罪恶之城？”两人下意识地疑惑了一下，立刻已经反应过来。    “当然是罪恶之城。”叶修微笑着重复了一下。    罪恶之城，等级虽是低了千波湖一个档次。但是刷罪恶之城副本的经验也远比在千波湖的野图上刷怪练级要来得丰厚。所以无论哪个等级阶段的玩家们练级，都是每天刷两个副本的。一个是合适等级的，一个是略低一档次的。有的甚至会刷三个，把低两档的也刷进去。毕竟副本除了经验丰厚，好东西的爆率也比野图要强得多。    “罪恶之城的话快点啊！没准直接就可以截到。”苏沐橙说着。    “嗯，大家各朝岸上方向去吧！不过路上发现情况也不要错过哦，反正就是这些人。”，叶修说着。    五人不同位置，此时却是各朝着一个方向去了。    千波湖这么大，不w*w到百人在里面活动，想制造偶遇确实是挺不容易的事。五人一直到都爬上了岸，也没再遇到什么公会的角色。在岸边又是四下扫了一圈，也是全无发现。于是笔直地杀向了罪恶之城。    罪恶之城此时可就不比千波湖那么冷清了。正常情况下的最高等级玩家，此时本就该在这里混。一个区里玩家那么多，保持在同一等级阶段的人自然是很多，此时罪恶之城里四处可见歹级以上的玩家。    “这边人多了，可有点烦啊！”五人到了罪恶之城的副本，监狱的大门外。朝里一望，副本队着实不少。不少角色头顶的公会称号可就是五人现在面对的那些公会，一看到这个，千成立刻叫了出来：“哎呀，有好多公会的人，咱们这下暴露了吧！”    偷袭抢怪出身的千成，对于暴露什么的最敏威了。    “不慌。”叶修却是从容，“暴露也不要紧。”    “这样还能杀到吗？”千成说。    “杀不到，至少也让他们知道。”，叶修说着。    此时，罪恶之城副本口的确不少公会的人都注意到了君莫笑一行，而且立刻向公会汇报。这些人，也只是收到会长指示，让大家留意君莫笑这些人的动静，有发现就消息，倒也没说要做什么。针对叶修他们的打压，毕竟不是什么光彩事，俱乐部公会们顾及形象，都会有些藏藏掩掩，对自家这些新区网罗到的，感情还不怎么牢靠的玩家们也是如此。    此时各大公会基本上是同时收到了君莫笑等人出现在罪恶之城副本的消息，反应各不相一。    “我靠啊！这帮家伙想搞什么，想搞什么？”烟雨锁楼这边是相当悲愤的。他们在千波湖吃了大亏，选择了退让。退让，那也不能是干站着浪费时间，自然是去了下一档次的练级区，先跑来罪恶之城刷刷副本。哪知还没安稳多久，对方居然就又追到了，这也太不讲究了。    “你是不是哪里得罪过叶秋了？”烟雨锁楼私聊了一下烟雨苍苍，他已经怀疑到了这种地步。    “没……没有啊……”烟雨苍苍说着。他打交道时并不知君莫笑是叶秋，在副本攻略上虽然略有点扯皮，但说得罪烟雨苍苍觉得完全不至于。    “那怎么一直盯着咱们家？”，烟雨锁楼说。    “可能是巧合？”烟雨苍苍说。    “弊有这么巧的事！”烟雨锁楼的不信，到底还是源于他的过分自信。    “现在怎么办？”，烟雨苍苍问。这消息传上来后，正在副本里奋斗的哥五个也收到了。据说一个紧张，险些在这小副本里团灭掉。此时扑灭了一堆怪，五人停止了前进，也是跑来讨论组里问怎么安排。烟雨苍苍不好当众说还没主意，只好借着方便在小窗里和会长大人商量。    “通知罪恶之城那边的副本队，都先不要进副本。我去联系一下其他公会。”能当上俱乐部公会主管的人，当然不可能是太没主意的草包，此时的烟雨锁楼终于也是要有点行动了。