    “呵呵呵呵呵呵呵”    回答赵禹哲的，是连续的七个呵，来自猥琐流大师的呵，让全场观众觉得一阵心寒。他们顿时觉得，赵禹哲恐怕已经不仅仅是输的问题，而是会输得很凄惨。    “前辈在笑什么？”对于方锐的七个呵，赵禹哲倒是反应平静。他可不会对猥琐流的方锐产生出什么寒意，这位前辈，他从一开始就不怎么看得起。不过盗贼猥琐，也算情有可原，毕竟这个职业依靠猥琐很能发挥威力。但是现在转型了气功师，居然还是猥琐，那就不是职业原因，而是个人原因了。这人是猥琐的，那用什么职业就都是猥琐的。    “在笑你啊！”方锐答道。    “笑我什么？”赵禹哲问。    “笑你还有心情聊天，我已经到你背后了不知道吗？”方锐说。    “呵呵，前辈还是这么幽默。”赵禹哲当然不至于被这样骗到。他虽然在和方锐频道聊天，但对角色的操作可一点也没大意，视角时常会旋转，尽可能的不给留下视线上的死角。    猥琐流，只要观察清楚对手的动向，那就没什么可怕的。赵禹哲是这样认为的。昔日队内的对抗练习中，对上方锐的话，他的胜率还是颇高的。    擂台赛地图林间回廊，在单挑用图中算是地形较复杂的，正适合猥琐流发挥。不过对于元素法师这么一个攻击需要吟唱预读的职业，多点掩护也不算是坏事。    两人的角色都没有直冲，而是在各种掩护下悄然接近着。现场观众渐渐也被这种气氛给感染，喧阄声越来越小，越来越小，几乎就要全场沉默的时候，两人的角色，相遇！    轰！    先出手的赫然是赵禹哲，元素法师韶光换法杖一闪・一记火焰爆弹飞出。这种低阶的法术，在职业角色的高配置下，吟唱已经快得有如瞬发一般。元素法师的装备，吟唱速度是必然要主堆的一个属性。    迂回侧翼的海无量居然直接被赵禹哲看破・全场一片遗憾的叹息声。海无量就地翻身滚开，掌一翻，也是一个气波弹推了过去。    还是这两下子吗？    气波弹的光芒直遮赵禹哲的视角，他冷笑了下，干干脆脆地一个瞬间移动。    用这技能闪避气波弹着实有点奢华。但赵禹哲清楚方锐这气波弹只不过是干扰，真正的杀招都在这之后，瞬间移动・痛快地将气波弹的干扰和之后的杀招全数避过，这多豪迈？    韶光换法杖举起，又一个法术已经准备施展，但是视角内突见空气极其异常的一串流动。    气刃！    噗！    赵禹哲反应过来时已经来不及再做什么，韶光换的吟唱被这一击狠狠打断。但是真正让赵禹哲感到震惊的，还是这一击计算之精准，对方，似乎早就判断出了自己会到这一位置？那这样的话・・・・・・攻击・又岂会只是这一记气刃？    当然不是！    海无量正以那个对于气功师来说很难看的盗贼姿势，飞快朝这边冲来。蹦跳中，双掌拍到地面・却是在气刃之后放了一个地雷震。    念气在地下飞速扩散，刚中气刃的韶光换一时间无法逃出范围，被念气弹动，踉跄着斜倒在半空中。海无量，开启风转流云，刹那间就已经杀到韶光换面前，截脉破智，闪光百裂，再气功爆破，最后还轰出一记轰天炮！    气功师几个攻势澎湃的猛招・悉数轰杀到了韶光换的身上，奔腾不息的念气，掀着他的法袍，韶光换仿佛一个大气球一样飘了出去。场面不血腥，但是生命下滑的数据让所有人知道这不血腥的攻击，带来的伤害可没比任何砍杀到支离破碎的场面逊色。    “怎么样？惊喜吗？”方锐此时还在频道开始了垃圾话攻击。    惊是有了・但是喜，赵禹哲当然一点也不会有。    “不要只是以为你很了解我啊！队友可是相互的，我对你也不陌生。只是相比下，前辈比较和善罢了。”方锐说道。    前辈比较和善？    这是什么意思，是说他以前和自己的较量，并没有用全力吗？    不！这怎么可能！    赵禹哲不信，他飞快调整好韶光换的状态，准备立即反击，但是……海无量呢？    目标消失了。    赵禹哲一惊，连忙开了一个光电环，一道电系元素凝成的光环盘绕在他身周，显然任何角色要近他身，都得先被这光电环电上一电。这个低阶技能伤害虽不高，却也能起到一定的护身作用。    “光电环？你是不是搞错了什么？”海无量从赵禹哲的视角里消失了，但是方锐的消息却还在不断地在公共频道刷进赵禹哲的眼中。    “我现在……不是盗贼啊！”方锐说着，海无量突然现身，却是在韶光换的……上空    盗贼，拥有最可怕的近身偷袭利器：潜行。光电环呢？毫无疑问对潜行是有一定克制作用的。赵禹哲在找不到海无量后，立即就开了光电环，这是・・・・・・以为海无量会用潜行悄然近身吗？他这是下意识地就把方锐错当成昔日在呼啸的盗贼之王了吗？    但是他已经不再是，他不可能再用潜行那样的手段神鬼不知地近身。    海无量在哪里？    赵禹哲在视角转了好几次360度没发现后，最终停留在了2点钟方向的那棵歪倒在地的大柳树。    自己忽略了什么？    赵禹哲猛然将视角仰起，看到了头顶上方无声无息的璀璨。    气贯长虹！    气功师55级觉醒技，催动念气透达全身，轰出的，不再只是念气，而是包括气功师本身。    海无量就好像一个重型炸弹一般，就这样从天而降。气息汇集全身，浓郁的散发出光芒，自空中划过，好似一道长虹，就这样直朝下端的韶光换撞了去。    轰！    念气在海无量坠中韶光换的同时爆散开去，没有枪炮师炮光那么澎湃的烟火，也没有元素法师的那绚丽的法术光影，甚至连本身凝聚成的长虹光芒，也在爆散的那一瞬间褪尽。但也正因为如此，这记攻击所造成的破坏，才显得特别清晰。    周围的花草树木，碎石泥土，在念气的催挤下，都变成了非常规的形态，有的就此断碎。而身处这一击当中的韶光换就更别说了。气贯长虹是一个可蓄力的技能，就在方锐和赵禹哲在那唠唠叨叨的时候，观众们可看得清楚，海无量早就走好位置开始蓄力了。    “还没完呢！”方锐吆喝着。气贯长虹又不过是一路攻击的起手，接着还有后续补充。只是比起大多连击套路是用大招在最后收尾，方锐却是上来先用大招爆一下对手再说。然后看情况有便宜就拣，没便宜只中一个大招也算赚。    赵禹哲显然被连续的重击打得有点懵，这正是方锐拣便宜的好时候，丝毫没有手软，轰轰又是一通气功师那看似温柔的攻击，打得赵禹哲真身都有些吃痛了。    怎么会这样的？    赵禹哲无法理解，他也不敢说百分百必胜，但是，他本来真的是很有自信的。但是为什么？为什么被打得毫无招架之力？自己看不出对方的行动，而他的选位，他的应对，却好像全在方锐的料算当中。    难道真如方锐所说，他对自己也十分了解，只是，他以前并没有充分利用这一点吗？    怎么可能会有这种事的？    赵禹哲不信，不服，韶光换再次站起，冲上・・・・・・最终，狠狠地输掉了比赛。    “你居然，对队友都隐藏实力？”倒下前的最后一瞬，赵禹哲充满怨毒地叫着。    “呵呵，猥琐流嘛！”方锐如此回答。    擂台赛第一局，方锐的海无量以百分之十的生命，就把赵禹哲的韶光换给击杀了，现场各种欢声笑语，对于走出比赛席的赵禹哲百般嘲笑。    “方锐真的对自己队友都隐藏实力这么阴暗吗？”有人却也在议论这一问题，甚至，包括陈果。    “哪有的事，是那个孩子不懂。”叶修说。    “他不懂什么？”陈果说。    “他不懂做队友的了解和做对手的了解是两种情况。以前，方锐是把他当队友的，而现在，是对手。至于他…・・・只知道站在对手的立场上来了解别人吧！”叶修说。    “哦……”陈果点头，有些明白了。    这时，呼啸战队擂台赛第二位出场选手站了起来。    林枫。    自蓝雨战队转会呼啸的林枫，到队就得到了顶尖盗贼角色鬼疑神迷。林枫的运气不可谓不好。只不过这样的机会他似乎把握的并不太好，最终全明星赛场上，盗贼职业也成了空缺。    而现在，林枫，就要挑战鬼疑神迷昔日的操作者了。并没有很好地完成这一角色传承的他，会在这场比赛中交出怎样的答卷呢？    “哈哈哈，今天的运气真好啊！先是熟悉的前队友，现在又是熟悉的前角色，我好像已经听到胜利的呼唤了。”比赛开始，方锐就已经开始垃圾话了。只是，昔日队友，还有并肩作战多年的角色，突然之间变成了对手，这・・・・・・真的是可以发自内心称赞的好运吗？没有人会相信这一点。    更新来喽！    列表