    第四百一十七章50级的纠结    完成了！    不只叶修，全荣耀关注君莫笑八卦的玩家，几乎都知道这人已经完成了神之领域的挑战任务。倒不是玩家们从头到尾统计得有多jing准，而是角sè在竞技场的胜利场次，获胜比例，这都是可以通过查看角sè信息看到的。    这么多天围观，君莫笑从头到脚的装备，除了不会显示属xing的银武，其他都被人八了个底朝天了。君莫笑竞技场胜了多少，那更是一目了然地有数字摆在那里。    不过任务流程他完成了多少，众人却还是不大清楚。但是神之领域的八卦玩家们已经做好准备了，他们随时准备扑上围观君莫笑，这个荣耀史上第一个50级就冲进神之领域的角sè。    任务流程固然也是很有难度，但是在看过君莫笑在竞技场的表演后，玩家们都相信对于这个人，任务流程也是没有悬念的，完成只是时间问题而已。    玩家想得也没错，确实只是时间问题。只是这个时间稍有些长，叶修身边的陈果，就亲眼目睹了叶修在一个挑战的环节中足足磨了三个xiǎo时。    没有办法，这个拥有一个自动回复生命的被动光环。君莫笑的输出本就因为等级和装备显得很弱xiǎo，再被这个自动回复一打折，可怜的有时候只能以个位计。就这还不能失误，因为短短的一xiǎo会休息，这的自动回复就有可能让一段时间的攻击前功尽弃。    这一场战斗中，陈果见识到了叶修巅峰的续航控制力。这一场叶修让君莫笑背了大量的法力yào剂进入战斗，从法力消耗了百分之十开始，就开始注意给君莫笑灌yào，yào剂中有专mén为此搞到的瞬补yào剂，也是合理地分布其间使用。一场长达三个xiǎo时的战斗，君莫笑的法力竟然真得一直跟得上。    当然，这也和叶修对技能的控制使用有关。不然以散人120个技能的配置，一个接一个的狂丢，那背多少yào剂也没有用。要知道yào剂也是有冷却的，这些时间都要计算得恰到好处。如果yào剂没冷却，那续航就真不是什么学问了，比谁的yào好yào多就行了。    这场三xiǎo时的战斗，无疑是叶修在任务环节中遇到的最艰苦的一场。这一场打完，他整个人都lu出了掩盖不住的疲惫。实在是因为这一场战斗不容半点失误，一分钟的怠慢，就有可能需要两分钟来弥补，叶修这才像个机器一样，稳定准确地进行了三个xiǎo时的战斗。    就连唐柔，这么不服输的一个人，在目睹了这一场战斗后，都沉默了。    唐柔在初九那天就回来了，也是很快就升到了50级，而且也是领取神之领域的挑战任务。    这任务如果不是这段时间的游戏，那还倒是唐柔对荣耀最熟悉的环节了。以前帮陈果过这任务，她也曾经潜心研究过。像那些cào作过障碍的环节，虽然每次随机情况不一样，但唐柔是有cào作功底的，虽然不能像叶修那样jing准快速，通过倒也没有问题。    竞技场方面，唐柔也去越级挑战，就远不如叶修这样干净利落了。20级的等级压制是怎么一回事，叶修心中非常有数。唐柔又哪有这经验，一个落huā掌出去，等级压制，吹飞不动，人倒退一下的同时劈头就是大招，秒杀不至于，但也打得唐柔够呛，远没有叶修那样游刃有余的潇洒。    不过以唐柔的技术，真要是同级角sè，网游中她恐怕也已经是难逢敌手了。20级的等级压制让她初上手时有些措手不及，但慢慢适应是怎么回事后，也是渐有了起sè。不过连胜环节却是卡得她有点吐血。唐柔毕竟没有叶修那么老道，碰上个老辣的玩家，时不时地翻船一下，只好从头再来。    以唐柔的个xing，自然是不肯用钻空子的手段，只是不断地去挑战。叶修和陈果知道她的脾xing，也都懒得去劝了。直至今天，在看到叶修这3个xiǎo时的艰苦战斗后，唐柔沉默了。    她毕竟已经不是以前的菜鸟，这一场战斗的难度，她完全看在眼里。她知道这一场战斗的关键在哪进，就是续航的控制。这一点她向叶修学习过，但眼下可还做不到可以续航战斗三个xiǎo时这么夸张。而这一点如果做不到的话，法力打到中途用尽，无法使用技能的话，50级角sè普通攻击的输出面对那了的自动回复光环只能是悲剧了。    或许可以靠着叶修在一旁的指点，来做到续航，但这显然不是唐柔希望的。这妹子也是怔了好一会后，终于开口：“这一关好难，我大概过不去。”    “是啊！”叶修点了点头。    于是唐柔望着自己的寒烟柔，此时也正在任务流程的一个关卡里。中途放弃，对她而言无疑是很痛苦的，但是明知前面一个关卡是自己不可能通过的，还在硬着头皮继续，也未免太不智了吧？    先去副本练习续航的控制？唐柔想起了很早叶修就帮她做过的训练，心念一动，角sè转弯，真有向着副本走的意思了。    “干嘛去？”叶修望着她角sè的去向，忽然问着。    “试试我的续航控制能力。”唐柔说。    “何必纠结在这一刻呢！”叶修苦笑，“自己注意练习就可以了。实力的提升是实打实的，和这样一个关卡较劲完全没有必要啊！”    唐柔的寒烟柔还在朝着副本的方向奔着，好像没有听到叶修的话，只是眼看快要到的时候，这才忽得点点头：“就是，关卡不重要，我要一边练级一边提升自己。”说完，盘点了一下身上的yào剂，果断单身冲进了副本，50级的副本。    50级有很多副本。因为50级保持荣耀的封顶等级也有三年之久。而练到五十级并不难，如何维持玩家游戏的热情？自然是在50级这个阶段多出huā样。可以说，荣耀这个游戏，就是要到满级以后，才能体验到更多更完美的乐趣。    这之后虽然等级上限不断地提升，更高级的副本不断涌现，但是50级这个阶段带给很多玩家无限回忆的一些经典副本或是冒险场景却也没有必要完全关闭。而对于现在50级不是顶级的阶段来说，到了50级，可选择的无论是副本还是野图都变得很多。各大开荒公会，在这里可以争斗的地方自然也是多了许多。    只不过，各大公会现在能冲到50级的人角sè也就那么一点。    50级，可就不只是5人副本了。10人的、20人的，最高则是50人的大型副本，应有尽有。    不过由于角sè不够的问题，下10人以上的本，那就需要各大公会的这些人抱在一起组队了。结果各大公会此时也是遇到了点不大不xiǎo的困扰，同样是因为等级差距带来的。    由于这50级副本是当初的封顶副本，所以不像之前的副本还有个等级跨度。50级副本，就是50级进入，当然更高级也可以进，但就如之前的等级跨度副本一样的规则，低等级的，进不了副本，而高等级的，进了副本，那么队伍成绩就不算在纪录榜上。    这样一来，只是一个50级这样的跨度就相当尴尬了。    各大公会此时根本不可能拿出一个50人的50级团队。可是在等组成这样一个大团队下副本的时间里，这部分一线等级的jing英如此继续练级的话，可能等后续部队升上来的时候他们就已经超过50级了，无法再进行这部分副本的纪录竞争，而他们这一批角sè，可都是公会jing英中的jing英。    纠结，相当地纠结，是继续保证等级速度呢，还是在50级这里休整一下，和大部队保持共同的进度呢？各大公会又开始开会讨论了。而从50级开始，之后这样的问题会一再出来，55级、60级、65级，这些存在过等级上限的地方，都会有这样大量单一等级限制的副本。同样也是从50级开始，5人的xiǎo本将不再受到太大的重视。无论是体现实力，还是追求更好的装备和材料，都是副本越大越好。7、8人的jing英团队，以后只能在xiǎo副本里耀武扬威，这能有多大意义？而更让人烦闷的是，xiǎo副本他们也耀武扬威不了啊，这不有君莫笑的团队在呢吗？    倒是大副本，他们相信君莫笑的竞争力恐怕是要受到限制了。兴欣公会完全是新区发展起来的，除了五人队，加进来其他一大堆新手菜鸟，如何和他们大公会这老辣的团队相抗衡？    怎么继续？这个问题各大公会之间当然不会商量了，只是各自做着各自的盘算。而君莫笑最近被广泛围观，冲刺神之领域貌似已经就快要完成了。    “要来了吗……”早在神之领域这边，各大俱乐部公会已经早就在关注着君莫笑了。尤其是这家伙神之领域的挑战任务搞得满城风雨，但俱乐部方面都留意到，更是已经意识到了此人的身份后，面对这个角sè，已经没有人再会有半分轻视了。    第二更到，最后十几分钟了，月票还忘了投的同学，别làng费，检查一下。下个月月初几天也是双倍，备有下个月月票的同学，可别再守月底了，月初几天就可以果断地投进来，十分欢迎的说！