    输出列表上的巨大变化”只有脆豆还浑然不知，。    作为一个mt，虽然脆豆也有一颗输出的心，但是拿着一身碾压的装备，超越眼下这帮队友在他眼中是理所当然的事。所以只在第一个boss前看了一下自己的巨大优势，同时鄙视了一下无敌最俊朗的划水举动，就再没留意过这列表了。    第三个boss通过后，大家休整的功夫，脆豆又是无聊翻出输出清单看了看，结果一看顿时吓了一大跳。排名倒数第二的无敌最俊朗不见了，脆豆一个一个数上去，结果在正数第二的位置发现了这家伙，而且，名字后面跟着的输出数据，居然马上就要赶超上自己了。    “怎么可能？”脆豆失声叫道。就算他是个mt，但是装备优势足以让他在这里远超一般的输出，现在居然要被人碾上，脆豆实在有些不敢相信。    “怎么了？”，脆豆失声尖叫引起围观，其他人都没吭声，只有辛露过来问了一句。    “哦”没什么”无聊看八卦呢！”脆豆说。    “什么八卦？”辛露又问。    “没什么没什么，看错了。”脆豆慌乱地掩饰着，同时视角转向了无敌最俊朗，开始窥探对方身上的装备。    “难道有什么变态装备被忽略了？”脆豆心下想着，细细把无敌最俊朗的装备一件一件看了一遍，连一个首饰都没有错过。    没有，一件都没有。脆豆本就对骑士的装备颇为熟悉，此时无敌最俊朗的身上一身板甲套装，很明显地暴露出了这角色的副本毕业进度。就算是手中刚刚拿到的护龙斧脆豆都懒得正眼去瞧，这一身板甲实在没有任何隐藏的力量。    怎么可能？    怎么可能？    脆豆哪敢再出声疑惑，只能在心里念叨。而他这一声惊叫也没怎么破坏队伍情绪。刚刚倒下的三号bossboss，赫然又走出了一件武器！    武器无疑是所有装备中最被玩家重视的。这趟副本”三boss一个小怪，出了四件武器，人品绝对是红到爆。所有人都在兴垩奋地讨论着这人品问题，只不过略有些遗憾的是第四件武器是把忍刀，队伍中没有忍者职业，无人能用最后决定捐给公会，给大家换点贡献值。    众输出斗志爆膨，辛露也觉得气氛不错心里欢喜。只有脆豆，百思不得其解，带着这样的纳闷继续上路。    随后，脆豆开始频频关心输出列表，开始处处留意无敌最俊朗的举动。而在拉怪手法上也开始调整”自然是想加强一些输出。    这一番调整之后还真见效果”无敌最俊朗的名次始终是吊在第二没能完成对他的超越。而灭完了最后一波小怪后”终于走到了骨龙深渊的最深处，即将面对副本**oss骨龙拉尔顿。    拉尔顿生前是一头红龙，但在死后成为骨龙后，大部分的属性却已经变得不一样了，比如说：龙威。    “大家报一下精神。”最终boss之前的休整中”辛露问起了大家的精神属性。    作为神之领域的玩家，当然都很清楚这个问题的必要性。因为只要是龙，都会有龙威这样一个被动技能。玩家的精神如果达不到一定程度的话，将会受龙威影响，用官方的话来说，就是受龙的气势威逼慌乱颤栗，从而无法正常的战斗。这种时候，角色的属性将会根据龙盛的程度和角色的精神属性被强制性的削弱。    拉尔顿已经是一条骨龙，作为一个失去部分龙的能力和持性的不死生物，虽然龙威尚存，却不能和真正活着的各类巨龙相提并论。在拉尔顿面前，玩家是可以通过堆积一定的精神属性，达到对它的龙威完全免疫的。    这种东西，官方没有任何数据的公布但是玩家通过三年摸索，早已经掌握。神之领域的玩家都不是初哥，下本之前自然也多少会看看副本的攻略。知道最终bos是龙，自然早有留意。此时一个个的精神属性报出来，却都足够免瘦拉尔顿的龙威。这就是所谓的站在前人的肩膀上的好处了。放在开荒的时候，拉尔顿也曾经一度是无法征服的最终boss之一，很是让玩家们头痛了一段时间。    “看来大家都准备的不错嘛！”辛露也是早在通知要下这副本时就提醒过众人这个问题。只不过提醒归提醒，真要弄起来装备”那又不是自己想想就可以办到的事。现在看来，这些人倒都是不错，都弄齐了一身可以免瘦拉尔顿龙威的装备。说起来，这副本毕竟已经有些过时，所以对应的装备也都不会昂贵。    “那是那是。”队伍里有人说着。    辛露随即说道：“不过免瘦了龙威并不是全部，bossboss的几种攻击大家还是要多留意一下。可能你们看讨攻略了，但这里我还是说一下吧”    “首先是嘶咬攻击，单体攻击方式，发动征兆是低头，攻击距离可笼罩周身12个身位格，攻击力很强，而且有机率进入出血状态”出血等级70。所以大家一定要留意，尤其是布甲职业，被咬中后要立刻吃药，才有可能被恢复过来。”    “明白。    ”队中两个身穿布甲的玩家连忙应声。    “其后是翼击，挥舞骨翅发动攻击，发动征兆很明显，但因为方式多样，不太容易判断。不同的方式，不同的躲避方法，安全区域也不同，这个不好概述，需要大家多多留意观察。”    “此外还有尾击，同样方式多样，有横扫、抽击、刺击三种。横扫范围大，想脱出攻击范围圈比较难，但做好判断，可以躲避；抽击就故名思议了，比起横扫灵活性更强，大家也要多多留心；至于刺击是穿透攻击，发动快，隐蔽强，很难应对，大家尽可能的不要重叠站位，减免损伤。”    “最后，就是吐息了。衰亡气息，正面喷吐技能，形状是一个倒三角，喷吐面积并不固定，面积越大，发动需要时间越大。但威力都是一样了，除了固定的伤害以外，主要会给中者一今生命上限削减5儡的状态，持续10秒。这个异状态无法解除，很麻烦，50%的生命，一旦再被击中很可能就被秒杀，所以中了衰亡气息的，立刻退出战斗圈，等状态消失再重新战斗。”    “这样……”那mt中了怎么办？”有人问道，mt肯定是直面bossboss，吐息这种技能很难闪避。mt是不存在退出战斗圈一说的，他跑去哪，boss都会跟上。    “通常这个boss是需要副t的，主t中了吐息的时候，副t接班拉过仇恨就好。不过咱们用不着，脆豆可以撑过10秒生命百分之五十的状态，所以大家不用担心。”辛露说着。    “哦哦。”众人明白过来，自然对脆豆少不了一番膜拜。脆豆估计早等着这一时刻，可算是幸福了一回。末了辛露又讲解了一下打法后，众人休整完毕，开战！    脆豆自然第一个大步冲上，同时不忘视角往两边瞟，结果果然看到那个无敌最俊朗又跟上来了。    现在都知这家伙不会乱了仇恨，所以这样的举动脆豆也无话可说。但是这最终boss可不是之前那些小boss，攻击方式多样诡诈，而且除了撕咬几乎没有什么单体攻击技能，攻击mt的同时。肯定也会波击到其他人。此时脆豆很盼着这个家伙能被这骨龙拉尔顿一尾巴抽到外太空去。    冲上前的脆豆，上手直接一个强制性的仇恨技能挑衅，骨龙拉尔顿那黑洞洞的双眼一下子跳出了灰绿色的火光，龙头一低，立刻就朝着脆豆咬了过来。    脆豆早有准备，盾牌一挺，抵在了咬来的巨齿上，这一嘶咬攻击，就这样被挡住了。出血状态当然也不会有，这是盾牌最大的作用之一一。    回手一剑，重重地敲在了龙头上。金属撞击枯骨，声音极其刺耳，难听得让脆豆不由地皱了皱眉。结果这时一各身影从天而降，双手持着巨斧，就在这骨龙拉尔顿嘶咬完还没把头抽回去的时候，重重地劈在它的额头。    刺耳的撞击声更大了，难听得让脆豆好像灵魂都哆嗦了一下。无敌最俊朗这一个英勇飞跃发出的劈斩，让他觉得像是对他施加的一次精神攻击，而且是真人的。    被攻击的骨龙拉尔顿昂回了头，左右两边的骨翅居然一起振起，挥了出去。    几乎是同时，脆豆和无敌最俊朗朝前一起疾行冲出，一下子到了骨龙正面胸颈下方，这里正是左右骨翅同时挥动时攻击不到的一个狭小空间。只是，两个重装骑士一起跑到这”略显得拥挤了一点。    “不要碍手碍脚的啊！”脆豆看这个讨厌的家伙和他那讨厌的名字总是这样一起在自己左右晃悠，烦得不行。    叶修没有答话，待骨翅扇过后，立刻一步斜冲了出去。    啊哈！你个菜鸟，去死吧！！！    看到这一幕，脆豆心中狂喜。这骨翅扇出之后”肯定还要收回，而这收回同样是有伤害的。此时冲出”实在走过早了点。这个失误，无数玩家初次面对这boss时都有犯过。    “当心！！”同样看到这一幕的辛露，却是连忙叫了出来。