    “弟兄们，上呐！”前方隔海呐喊了一声，带头冲了上去。这显然根本不该是一个元素法师该干的事，元素法师火力虽猛，却从来都是躲在掩护后的。    “你慢点！”斩楼兰连忙冲上，硬是用身子把他挤到了后面。这边一再强调对手强，要当心，这个前方隔海非旦没有上心，反而是越来越带劲。斩楼兰了解这家伙的性格，所以有些恼火，却也很是无奈。    “让他们冲嘛，我们站在这，正好可以省省耐力。”叶修笑着说。    “小北，夜汐。”斩楼兰叫了两声。两个角色站到了立边来，这三人都是近战类职业，正常情况下的站位布阵，都是近战职业在前。    前方隔海也是好乖乖候着了，只是手里的法杖一直不停地摆弄着。叶修在旁看到，知道这家伙不停地在操作弄出来的动作，看来是迫不及待地准备发动攻击了。    叶修笑了笑，虽然他充当枪手的话，将拥有更远的攻击距离，不过看这前方隔海颇不及待的样子，这第一击就交给他吧。。。。。。叶修惟恐自己先来一枪的话，这家伙会按捺不住浪费技能或者是又冲出去。    “天雷电火！小北跳。”距离将近，叶修突然出声。    “来了！”前方隔海一声吆喝，一直在摆弄的法杖终于是猛然举起。如果是一个菜鸟来看的话，或许会觉得此时放法有些为时过早。不过前方隔海可是大行家了，却知道叶修这个指令下的，是完全考虑到了对方进行的速度和自己施法的吟唱，现在就开始操作，刚刚好。    “跳？”结果倒是小北疑惑了一下，不过好在他是一边跳，一边疑惑的。倒是没耽误。    “挡一挡法杖。”叶修笑。    “汗。。。。。。”小北没想到会是这种原因。他的位置正在前方隔海前面，前方隔海放法术，法杖所指的位置，就是法术要落下的地方，有经验的玩家可以通过观察是可以准确判断出法术攻击的位置。叶修让他一跳，挡法杖，那也就是避免被对方看到下判断，更甚至有可能是干脆挡了法师的动作，让对方不知道这边在攻击。    轰！！    天空中闷雷先响。乌云滚出一道时，就必有一道雷光落下地上则是有红光泛起艳亮得大地都似乎要变透明了。跟这就听“砰砰砰”响，像是啤酒开盖，那红艳的地壳泥石翻飞，火焰一冲而起。    元素法师70级技能，天雷地火，是拥有光属性和火属性两种伤害的一个法术。    街面一块，立刻化身火光交织而成的网络，在外看来简直是密不透风，丢在里面的人要不死，真都有些对不起这嚣张的光影效果。    叶修没有做出任何其他指挥，只是死盯着这技能放出的区域。这光与火揉碎了堆在一块的区域当中，人影都是模糊不清，但是，却依然是以极高速地往外冲了过来。    “找死！”前方隔海惊道。    这天雷地火可是一个持续类的技能，雷与火随机在范围内爆发，被轰中一次，就有一次的伤害。所以这技能，被圈中了的话，站着不动，所受的伤害或许比急着冲过去反而要低。如果是有经验的玩家，都中了这种技能了，通常会不动等技能结束。此时对方的人影居然还在朝外冲，前方隔海自然大为惊诧。    也就是一个转眼的功夫，一道人影已经从火光中冲了出来。而这人浑身上下连个乌黑冒烟都不带的，前方隔海顿时张大了嘴。就像被刀砍中，被子弹射中要出血一样，这被法术轰中，也都会带点效果。而这人周身上下完好，那只有一个解释，这人根本没被天雷地火打中。    “怎么可能？”前方隔海惊诧着，这人明明就是从天雷地火里直接冲出来的，而且战斗法师可没瞬间移动的技能，顶多就是踩了无属性炫纹光环的话，移动会快些罢了。    眼前这战斗法师可谓是全副武装，脚下、手臂、双手、矛尖、矛柄，五个部分各有白、红、黄、蓝、紫五色的魔法波动，显然是加上五种炫纹状态已经全部加持在身，现在独自一个已经率先踩破天雷地火，战斗**一点没比前方隔海差。    “天雷地火这技能，你得练成手动操作。”叶修此时却没像其他人一样对这突然冲出的战斗法师表示惊诧，反而是借机给前方隔海上起了课。    “啊？”前方隔海怔了怔。天雷地火的手动操作，是指在技能出来后，手动控制天雷和地火的攻击位置。不过这技能系统自动来放就已经够彪悍，这手动的时间，更多法师还愿意再往里面丢几个技能来加高伤害，前方隔海一直也是觉得这样更实惠，看职业圈里，好像手动运用这技能的也是比较少的。    就这短短一句话的时候，那战斗法师却已经冲到了跟前。脚踩无属性炫纹的战斗法师，移动速度是惊人的。    护在前方的斩楼兰三人立刻迎上，斩楼兰迎风亮剑，直接就一个冲撞刺击，看意图是想将这战斗法师再顶回到天雷地火当中。如此简单起手，正常情况想打击一个高手简直不可能。但是此时斩楼兰不是一个人，他的左边，同为战斗法师的小雷推了一记落花掌，他的右边，夜汐的柔道上前就是双拳砸地，地雷震。    三人联手，这攻击范围可就大了。再看这战斗法师，不往左不往右，迎着斩楼兰的冲撞刺击就上来了，只是临到近时突然一跳。    这一跳，避过了地雷震的冲击波，但是，冲撞刺击不是死招，一看对方跳起，斩楼兰鼠标一移，手下狂剑士的剑尖也是挑起，依然直指空中的战斗法师。    “后滚！！！”叶修此时喊了一声。    “嗯？”前边三人却都是齐齐疑惑了一声，都不知道他是在说谁。    “难道是说我？”斩楼兰毕竟直面对手，估计提示应该是给他的。对于叶秋他已经没有什么怀疑，他连忙就准备后滚操作，但是，就是因为多生了这样一次念头，竟然就已经迟了。    对方的战矛半空毒蛇般刺空，斩楼兰的剑尖虽挑，但最后，发现竟然距离对方差了那么一点，而对方矛长，这一扎出，竟然直接就捅到他身上了。    单臂一个大风车，这扎出的一矛赫然是一个圆舞棍，斩楼兰就这么一个子（一下子）就被挑飞出去，空中像是坐了个过山力（车）一样，摔回地上，却是无法受身，圆舞棍那是一个强制倒地的技能。    斩楼兰被摔在地的时候，也是战斗法师一跳落地的时候。战矛身后扯回后，身子一个前冲，却又突得转了180度，战矛一探，两点寒光，飞击左右。    “我靠！！！”小北惊得目瞪口呆，他可是战斗法师，认得这个技巧，这是把（应该没有把字）低级技能里的连突，是两下连刺。而现在，这战斗法师竟然把这两下连刺分击了两人，这是需要极高的操作才能做到的事情，尤其是此时小北和夜汐的站身，中间还有着一段距离呢！连突双刺到这种程度，是小北完全无法想象的事情。    噗噗两声，这一击也来得突然，两人都是没能避过。连突有一点点的倒退效果，现在分击了两人，效率（效果）有削弱，但两人还是各自退了一个半身位。这战斗法师跟着已经急转过来，身子这正前边，已经是没了掩护的四人，战斗法师连冲连挥手，一个落花掌就拍了过来。    毁人不倦反应最快，身子弹簧般射了过去，半空身子一折，双脚踩去，用的是个雀落。    这技能发动快，攻击的方向角度可以随操作者任意改变，毁人不倦收拾其他玩家的时候可谓是百发百中。    “轰！”    落花掌拍出了。    此其同时，毁人不倦也踩到了这战斗法师的肩上，他的雀落击中了对方，但却也没能中断对方这记落花掌。好在略略阻止了这一掌的冲势，这一掌正面轰杀的前方隔海一个后跳避过了这一掌的冲击。    毁人不倦踩着这战斗法师肩膀就准备直接背身滑下，同时手中刀柄的长绳甩开，已经是准备一个背身缚首术。    “躲开！”结果这时他听到君莫笑叫了一声，毁人不倦茫然了一下，已见矛光一闪，他落下的身子就此停浮在了半空。跟着，大堆魔法炫纹搅合成一团，在这一击之下，悉数送给了他。    轰轰轰轰轰轰！！！    半空之中接连不断地魔法炫纹炸裂声，毁人不倦的身子陀螺般地在半空中急转着就被（飞）了出去，竟是被魔法炫纹硬生生给炸飞了。    就这会，前方又是雷火交加，对方的元素法师竟然也是用了一个天雷地火，刚刚被战斗法师击开的斩楼兰三人，一下子就被这技能给笼罩在了当中。几条人影，从前方隔海的天雷地火冲出，又是进了他们自己人的天雷地火。    雷火光影中一切都是模糊不见。雷电的声音，更是把攻击的声音就掩盖得差不多。但很快的，就见三道人影飞了出去。斩楼兰散人被对方从阵中给轰杀出来。    斩楼兰和夜汐一个受身操作后，半蹲在地。小北却是直接一个狗啃屎摔倒了君莫笑的脚边。显然对方用的是无法受身的强制倒地技能。    跟着一个仿若电光凝结而成的小球，滋滋响着浮现出来，几人看到都是一惊。    魔剑士技能：电光波动阵！    =====================