    活动公告出来，距离正式开始也不到两天时间。老玩家都知道这圣诞活动的好处，都是闻风而动。想组队干的找亲友，想单枪匹马的利用最后两天好好磨砺一下装备。    俱乐部公会当然也不会错过这活动，对于他们来说，除了直接参与活动内容，更要竞争活动期间的榜单。榜单是收益，同时也是形象推广。    不过一想到现在网游里有君莫笑，各大公会的会长都有些笑不出来。这次的活动由于会传送地图进行，又限制只能小队进入，所以他们大公会人多势众的优势只能在公会排行榜上有所发挥，个人或是队伍排行榜，人再多也由不得他们聚集在一起啊！    这些竞争，显然较量的就是精英玩家和团队的实力。原本大公会在这方面也是不乏自信的，但是和兴欣较量……新副本目前被兴欣一统江山的纪录榜单就是最好的说明了。那个也是比精英团队实力的，结果呢？    能和兴欣的队伍较量的，只有能职业战队的了。但圣诞节可不干扰职业联赛的进行。周三、周四、周五三天活动期，完了周六就有职业联赛第十六轮的比赛。职业选手们怎么也不可能跑比赛前夕不去训练备战，而跑来网游里玩活动。就算真有兴致来玩一下，也可能就随便打个一局两局体验一下，明显不能指望他们刷出个上榜单的成绩。    俱乐部公会的大佬们愁啊！可是两天时间一晃就过。圣诞总动员的活动正式开始。由于活动限次，所以守着这凌晨迫不及待开始的玩家倒不算很多。俱乐部公会们呢？这第一时间也没有立刻遣出他们的精英团队。他们这些以榜单为目标的，当然要先通过观察了解一下这次活动的真实情况，再做到有的放矢了。    这一夜，各大俱乐部公会一边各自研究着这次活动，一边却都在积极留意着榜单。    君莫笑呢？兴欣呢？会不会很快就出现在榜上了呢？    结果没有，一直守到天亮，兴欣方面也没有任何人冲上榜单。各大俱乐部公会虽然都没有派出真正的精英，但他们的底蕴这时也得到了很好的体现。就在这样任由发挥的情况下，在各色榜单中站住脚的，无一不是他们这些公会的势力。至于公会排行榜就不用说了。前二十清一色的俱乐部公会，倒是有无聊的人拿这榜单排行和职业联赛排名做对比，去看有什么异同。    不同还是挺多的。    比如在这榜单上，目前排在首位的是轮回公会。这家公会在战队拿到上赛季的总冠军后，发展势头一直很猛，公会的玩家也特别勤勉。轮回公会之后，就是蓝溪阁、中草堂、霸气雄图之类的传统强力公会了。霸图战队目前在职业联赛中稳居榜首，不过他们的下属公会霸气雄图在这活动的成绩，目前看来和其他豪门也就半斤八两，未见在联赛中那一路走高的气势。    再此外，像嘉王朝，虽然战队嘉世已经出局在打挑战赛，但公会却不可能因为这么一遭就完全崩溃。这种时候，对嘉世最抱期待的，无疑还会是他们最忠诚的粉丝。嘉王朝公会在这活动中的表现异常优异，不少中下流战队的公会都输给了他们。    还一个反差比较大的，就是义斩天下了。他们的义斩战队目前在联赛中的排位依然岌岌可危，始终就在出局和不出局之间徘徊。但在这公会活动中，义斩却也成绩不俗，目前居然排名第七。有小道消息称，义斩天下为了这次活动，在公会内开出了重奖，以此触发玩家们的积极性，到底是不是如此，却还有待更进一步的深挖了。    这些公会吸引了绝大多数玩家的眼球，可是他们自己，却都在费劲地翻找着榜单，想看看兴欣公会目前的排位，对他们有没有威胁。这一查之后，所有人都挺欣慰的。兴欣的公会实力还是太薄弱。要拼公会排名，在这样的活动里只靠个别精英高手是没有用的，需要所有玩家的力量。兴欣的君莫笑等人是强，但也无法在这活动中起到决定性的作用。    而且经过一整夜的仔细研究，各大公会还发现了一个问题。    和历次活动一样，玩家方面的榜单，是需要靠等级来做个划分。通常情况下都是5级一个档次。在普通区，这档区会十分详尽，从离开新手村的20级开始，五级一档，直至75级。    但在神之领域，因为都是满级玩家，通常不需要划分，不过这次正赶上等级上限更新，所以在神之领域这边，也由等级划分出了两个榜单。    一个，是70级――74级这五级的榜单，另一个，则是75级的榜单。两个榜单同分个人和团队，团队等级，以队内角色的最高等级为准。    这种划分也是荣耀的一贯方式，主要就是把70级和75级两个装备档次给划分开。不过放下眼下，却让研究了一夜的各大公会发现了一个问题：75级的玩家，相对要少很多。    新等级是12月3日开的，现在不过是12月25日，过去了20多天。等级越高，升级所需经验越多，升级也是越慢，这是必然的事。俱乐部公会的核心角色，没日没夜以最快的速度狂练，在休赛的11天就都达到了75级。叶修他们没有这么勤奋，不过效率也不算低，在休赛结束后没几天也纷纷达到75级，开始横扫各大纪录榜单。可是对于绝大多数的普通玩家来说，哪有这么多的空闲时间？这些每天只有几个小时游戏时间的玩家，现在都还在升级路上挣扎呢！而他们这一群体，绝对是玩家当中的绝大多数。    俱乐部公会收最多的都是战队死粉，这些死粉，又大多是玩家中对荣耀最狂热的一批人，自然也是更愿意把时间奉献在游戏上的人。所以各大俱乐部公会在这20来天里达到75级的玩家也是挺不少的。于是在目前75级的玩家群体中，他们这些俱乐部公会的成员占了相当的比重。于是在任务随机分配的时候，同一公会的队伍或是玩家碰巧分到了一张图的情况时常发生。显然这分配是真正的随机，并不会对同一公会的成员就进行规避。    这样一来，在任务地图中同一公会的玩家就可以互相帮助，比起其他玩家自然就更具优势。这一潜藏的现象，经过一晚上的观察和了解，终于被各大公会都掌握了。    不过这个优势，自家有，别家也有，既要利用，也要提防。但是，他们有，有的人恐怕就没有。比如说兴欣公会……    各大公会早在兴欣那边安有卧底帐号。就算了解不到核心情报，扫眼公会成员名单，看看等级分布还不是一目了然的事？    兴欣公会目前75级的玩家显然不多。处在发展前期的他们，收入并不挑剔，所以成员良莠不齐。每天积极上线各种活动的人有，一次下线就数天不见人的潜水党也有，兴欣公会，目前说起来还在从玩家公会转向职业公会的过渡阶段。    面对兴欣公会的话，各大公会可就独家享有这种优势了。那么这种情况下，如果一次任务图里正巧给他们随出来个人多势众的话，那么是不是就有机会难为一下君莫笑这些大高手了呢？    虽知道君莫笑是大神级的厉害，但各大公会也总得想办法去对付。除了人多，他们还能有什么优势？难道找人去和大神拼技术吗？    而这原本不可能出现人多优势的活动任务，却因为赶上特殊的时刻，而促成了这样的场面，俱乐部公会自然就会生出些想法来了。只是再细一推敲，就算自家公会有两队随到了同一图，遇到了君莫笑一队。10人对5人……这个，算优势吗？    想到这一步的会长大人们，都特别郁闷地得出了10小于5的结论。兴欣那帮子高手的实力，不是他们人数多个2倍、3倍就能收拾下的，还得更多才行。可是再更多的话，恐怕就随机不出来了。这整整一个通宵，三队随到一图的场面，也不出现了那么几次罢了。    “那么，一家不够……几家来凑吗？”有人情不自禁就想起来了。    于是在他们这些会长大人群里，渐渐就有人开始冒泡，有一搭没一搭地，开始引导话题了。    “轮回搞得不错啊？这一晚上抢这么多了。”    “呵呵，你们家也不错啊！”    “义斩天下的没进这群吧？他们这次也厉害啊！”    “百花怎么回事？好像有点颓废啊！”    诸位大佬你一言我一句，讨论着这一晚的收获。心底里个个都恨不得其他人的成绩都是负数，自家独占鳌头来着。但现在一个个相互之间都是和谐有爱的样子。    “咳，嘉王朝抢得也很凶啊！”有人貌似找到引导话题的突破口了。    “尽力而为吧！”陈夜辉也和其他人一样皮笑肉不笑地搭着腔。    “比起你们，那个兴欣可就差远了啊，公会排在哪？找不到的啊！”有人开始切入正题。    “公会他们是没指望了，可是个人和队伍的呢？”正题正式被提出了。    “不想点对策的话，恐怕我们都会输给他们吧？”    “要不，联手限制一下？”说这话的会长，也没见得有多开心。说实话，他们这些公会之间并肩作战比起针锋相对，脑细胞可能还要死得更多点。    ======    先来一更，明天早起写第二更吧！