    “嘉世真是太不要脸了！！！”    陈果听叶修这么一说道，当场就把那报纸给撕了。    “我们怎么应对？”陈果气哼哼地问叶修。    “击败他们。”叶修说。    “呃……除了这个呢？”陈果问。    “这还不够？”叶修一脸诧异。    “这个是必须的好吗！但现在呢，这要怎么去还击？”陈果问。    “不用了吧？”叶修一脸怕麻烦的表情。    “有点出息行不行，老这样背着黑锅，都快被黑出屎来了！”陈果叫道。    “太粗俗了！”魏琛一边鄙视一边狂乐。    “还笑！”陈果瞪，她可没有开玩笑的心情，她是真怒。    魏琛连忙收起笑容，一本正经地分析了一下：“这个问题上，确实不好还击，总不能去把真相说出来吧？嘉世他们就是看准了这一点。”    “气死我了。”陈果左右看着，似乎是想找什么东西摔一摔。但宾馆里的东西，摔坏了也得赔，陈果左看右看找不到合适的，最后叶修把枕头塞到了她手里。陈果接过却又没摔，拿着枕头在那发呆。。    “不要生气，明天就要开始比赛了，这些事让他们去折腾吧，我们不要分心。”叶修破天荒安慰性地劝了两句。    “一定要打破嘉世！”陈果说。    “一定一定。”叶修附和。    陈果离开。听叶修这样一分析，已知嘉世这样操作会掀起什么样的风浪。陈果也想眼不见为净，但却实在按捺不住想要关心一下。结果跑去上网一看，深恨自己为什么就是控制不住。    前次嘉世爆料兴欣是由叶秋所组，弄得嘉世粉丝群情激昂，甚至跑到兴欣网吧去围攻抗议。结果电竞之家一篇报道，把嘉世和嘉世粉的脸都是抽得肿肿的。嘉世这次也算是找着了机会，新仇旧恨一起算，上次不了了之的问题，这次总算翻出来给了个合理解释：看，不是我们搞错了，是这家伙换了名字，所以混过去了。    如此一来，倒显得用叶修这名正是为了避开这种状况似的，今次嘉世粉的反应，比前次还要激烈。甚至有不少号称粉丝表示彻底心碎，从此粉转黑什么的。陈果郁闷啊！把她所知道的情况，清晰整理了一下，在论坛上发了一帖，期待粉丝们能客观理智地思考一下。    帖子反响倒是相当热烈，回帖无数，结果陈果翻开一看，差点没气哭了。愿意相信她所说的，有，但是绝大多数玩家都是冷嘲热讽，陈果自觉写得有理有据的，结果被这帮人断章取义混淆黑白，陈果出声力辩，结果数页的争论之后，陈果有了个绰号：秋狗。    陈果不知道这当中是不是有嘉世的人，看到真相后刻意引导扭转黑白。她不想就这样放弃，继续据理力争，于是又过了数十页，陈果升级了，终于不再是“秋狗”了，有人新送绰号：高级黑。    陈果终于放弃了……    4月23日，星期二，线下赛在这一天正式打开。    没有什么开幕仪式，只是联盟主席冯宪君亲自到场，宣布了比赛开始。    4个小组，每组5支队伍，两两比赛，总有一队是轮空的。轮空队伍并不要求到场，不过除了职业队，其他玩家队大多没有这种比赛的经验，所以即便是轮空的，倒也愿意来现场感受一下比赛气氛。    兴欣在第一回合就遇到了轮空，不过一行人还是来了现场。现场和平日里最大的区别，自然就是围观的观众。在这么多人的注视下，对很多人来说做任何事都会有些不自然。而这，就是新手们要学着去适应的。    兴欣方面像叶修等人当然没这种障碍了，新人的话，叶修觉着唐柔和包子问题也不大，所以需要学着适应的，就是其他几位了。    不过虽然是参赛队伍，居然轮空了，那也不能跑到场上去四处围观，兴欣诸人也只能是坐在一旁的选手专用席位上，像观众一样欣赏着比赛。    现场观众并不太多，不过因为有嘉世这样的队伍参赛，比起往年来说这已经是不错的上座率了。联盟其实有考虑过，为了票房，是不是把这次挑战赛破例安排在h市会有非常好的效果。不过转念又一想，这么做不等于是给嘉世主场吗？偏袒的实在太过火了，这才无奈作罢。    不过嘉世这等豪强，在全国各地都是有粉丝支持的，更不用说那种会追着队伍四处看比赛参加活动的狂热粉丝。此时的观众席上，就有不少支持嘉世的横幅和标语，其他战队也只有羡慕嫉妒的份。不在一个层面上，这种待遇他们就不用幻想了。    八场比赛同时开始，但结束的时间可就不太一至了。拥有最强实力的嘉世结束无疑是最快，简直可以说是摧枯拉朽。其他七场比赛，慢点的还在个人赛里纠缠呢，嘉世这边却已经10比0完胜了对方，实力差距可谓是相当悬殊。嘉世的职业选手们下场的时候，没有如何骄傲自豪，而被他们击败的战队，下场也是没有如何垂头丧气，好像这一切都是应该的似的。    “没出息！！”这样的态度，陈果是肯定要鄙视一下的。    兴欣一行人，最关心的当然还得数同组的两场比赛：b组两场比赛，操盘手战队对十步一杀战队；玄奇战队对云轩阁战队。    能走到线下赛这一步的队伍，实力确实已经不错。比赛还是有些不错的看点的。打到这一步的选手，每年也不乏被职业战队看中，随即被签成为职业选手的。以此作为跳板进入职业圈的现役选手，最有名的就要数虚空战队的李轩和呼啸战队的方锐。这两人都是在挑战赛上便被发现，而现在都已经是全明星级别的选手，时常是会被当作推广挑战赛的噱头的。    叶修却也有点这种心思，所以他是各场比赛都在留意，比起胜负，更关心的倒是每一位选手的表现，不过看到现在，还没有能让他眼前一亮的。真要是那种特别突出的，叶修却也不敢奢望。这观众席上，不知坐着多少各家战队的星探呢！    约摸一个多小时，首日的八场比赛才算全部打完。b组在比赛之后，玄奇战队积9分，列第一位，十步一杀战队7分第二，操盘手战队3分第三，云轩阁战队1分第四。而这四支战队的实力，叶修看过现场后心中更为有数。玄奇战队作为职业战队，实力显然是要强出一些的。不过强也有限，他们无法做到像嘉世那样干净利落地全取10分，反倒是在个人赛里还丢掉了1分。    第二轮比赛，将在周五晚进行。这一轮b组云轩阁战队将被轮空，兴欣战队对阵十步一杀战队，玄奇战队对阵操盘手战队。    接下来等候比赛的几天日子，可一点也不平静。电子竞技周报有关叶秋、叶修的报道掀起了大波澜。而这波澜也不是叶修他们事前担忧的身份问题，这个问题，根本就没什么人去怀疑，更多人在意的，都是叶秋这个嘉世出身的大神，居然拉杆子在挑战赛里和嘉世干起来了。粉丝们觉得不能理解，而其他人则是围观看热情，一时热闹非凡。兴欣这边，顿时也接到全国不少媒体想要采访的请求，希望他们就此问题做出回应。绝大部分的采访要求都被回绝了，直到周五出版的电子竞技周报，和上期同样的版面，大家看到对兴欣叶修的访谈。    叶修，也就是叶秋的采访，这可是极其少见的，只不过这时候，倒没有多少人关心到这一点。    而在这篇采访中，大家看到了叶修对于目前大家热论问题的回应。    “我组队参加挑战赛，嘉世出局也来参加挑战赛，所以我们相遇，仅此而已。”    “您的意思，其实你早在嘉世出局之前，就已经在着手准备组织战队了吗？”记者问。    “没错，在离开嘉世后，我在新开的第十区练起了我现在所用的这个角色，在这过程中认识到了一些伙伴，于是我们决定一起组一个战队来玩一玩。”    “听起来，你们一开始好像并没有抱着什么野心？”记者问。    “没错，开始只是大家一起随便玩玩，如果那时就有野心，我干嘛要退役呢？”    “那么是什么导致你们后来好像下了很大了决心？据我所知你们这个队伍其实就是成立于嘉世对面的一家网吧，当时甚至和嘉世粉丝闹过很大的不愉快。”记者问。    “那是因为后来我发现一起组队的人都是非常有潜力的，他们完全有能力，也应该站到更好的舞台，所以我们决定在挑战赛上放手一搏。”    “那么为什么要特意针对嘉世呢？有人认为这是你们的一种炒作。”记者问。    “当然要针对嘉世，因为嘉世毫无疑问是挑战赛中最有竞争力的对手，针对嘉世，是我们企图心的表现。”    “可您过去可是嘉世战队的旗帜人物，现在却要和嘉世战队在挑战赛里拼抢唯一的名额，不知道您是带着怎样的心情呢？”记者问。    “尽最大的努力，击败他们。这是对荣耀的尊重。”    “有没有想过这样做会让很多人难受？”记者问。    “这不是我决定的，而是所有竞技形式所决定的，冠军，永远只有一个。”    “那么这次挑战赛的冠军呢？”记者问。    “我现在就说是兴欣，会不会显得是对对手的不尊重？我们还是拭目以待吧……”    你这不等于还是说了……这是来自采访记者常先心里的一句吐槽。    =============================    嗯，更新终于来了。