    千波湖岸边多是些两栖类的爬行动物作为练级怪。此时千成就是在处猎杀着这些小怪。春易老他们这一行一共是来了五人，倒正是一个标准的小    副本队。此时蹲在湖边的小树林里，在雷鸣电光那一声喊出后，反倒是没有急着去冒头。    “先观察一下再说。”春易老说着。    五人一字排开，齐蹲在了林边。蓝河这视角一转的功夫，就看到左手边草丛似乎也有跳出几下，于是微微起了点身朝那方向看了眼，看到了飘浮    在草丛中的角色id，蓝河认得是中草堂的精英成员。    “中草堂的在那边。”蓝河对春易老等人说着。    “嗯，各大公会的人差不多都到了。”春易老说着。    “这点大的地方，看不出能做出多大布置啊！”系舟小声说着。    “会不会是在水里？”雷鸣电光猜测。    “水里藏不了这么久。”春易老说着。    荣耀里所有角色都是天生就会游泳潜水。只不过潜水时会出现对氧气的需求。一直潜在水底不肯冒头，结局肯定是淹死自己。这个能坚持时间的    长短，是由角色的耐力所决定，但不管怎么样，能一直蹲在水底的耐力是绝不可能存在的。所以水里没有埋伏很容易就能看出来。此时千波湖面虽有    阵阵涟漪翻过，但哪里也没见冒出个脑袋来。    “怎么样？”春易老此时又是很难得地在频道里说了句话。    这是他们一起组队的团队频道，队伍基本以公会为单位，每家差不多都是出了五个人。全是排名第十区等级前一百的一线高人。至于没有这种高    人的公会，也完全没兴趣在这个时候参与这个干扰兴欣公会抢副本纪录的计划。    “我们这边没发现。”中草堂的人先回答。    “没发现。”随后是霸气雄图。    “同上。”    “+1。”    “+2。”    组团而来的数家公会，此时各站方位，已是将千成围在了这小小的区域内，大家各自左右观察，却是一点端倪都没有看出来。    “是不是兴欣公会根本就没有什么安排啊？”有人说着。    “要我说，兴欣要做安排，这个小地方也吃亏啊！他们公会ide人都是什么等级啊？来这里别说pk了，小怪这一关就够让他们头痛的了。”又一人    说着。    这一人说的却显然很在理。千波湖40―43级的小怪云集，兴欣公会却大部分是30级出头的玩家，就今天才刚刚加了点高级的，却顶多也就是36、    37这个水平。真正合适来这个练级的人，不就是他们公会的这些人吗？除此整个第十区的任何玩家来这里，都要算越级了。    “看来是有点多心了。”中草堂的天南星下了结论。    “md!”蒋游却是颇有不甘的骂了一句。早知对方竟然全无防备，那他们又何需如此大张旗鼓？千成固然是网游中的顶尖高手，但他们这些人也不    会输到哪去，组个小队就已经可以万无一失，何需像现在一样一下子就冲过来好几十号人。    “稍等。”春易老冷不丁来了两个字。    “再看看吧，也许是我们动作过快，兴欣的人还来不及布置呢？咱们再多等会，也许就是他们的人过来的时候中了咱们的埋伏了。”蓝溪阁这边    却是系舟把春易老的意思在消息里详细地解释了一下。    众人一听，倒也不错。他们这次真的是一点也不怕兴欣公会有埋伏，而是就怕对方没有埋伏。此时看到一片平静，心下挺有些不甘的，如果等一    等能等到大戏的话，倒也算不虚此行。    于是埋伏在侧的众人又继续安静下来，只是观察千成已经不是重点，重点是留意周围左右有没有什么动静。更重要的是传达了指示给整个公会，    让身处各练级的玩家都留意兴欣公会玩家的举动，尤其是看到君莫笑、风梳烟沐、寒烟柔之类兴欣公会的精英角色时，一定要第一时间送来消息。    结果，各大公会静候了足足有半个小时，各方各面都一点不见有消息传来。    “喂，应该就这样了吧！”天南星说着。    “对方再怎么说也是叶秋，如果意识到有不对，动作不至于这么慢吧？”蒋游说着。他们霸气雄图的人虽然都很不爽叶秋这个大对手，但却也不    得不服叶秋的本事。    “嗯……”先前主张稍等的春易老，此时却也不得不赞同这个判断。    只有蓝河心下一惊。因为只有他是很清楚的知道，叶秋对目前的形势早有预测。但是为什么真的看起来毫无准备，他也猜不透。在他看来，如果    没有很好的应对手段，总是可以让千成下线暂避的，这大招绝对无敌。但现在，一切都不如他的想象。他先前提醒了一下春易老，显然春易老也只是    把蓝河的提醒当作了是和他们一样的一种推断，却不知道蓝河可是得到了准确的情报才做的提示。此时蓝河又是不知该不该说。这只要说清，就是暴    露出自己三刀两面的行径，实在有些不好意思啊！    不过这一次是真没给他纠结的时间。霸气雄图那边的蒋游早就等得不耐烦了，一看大家都没啥新的主张，立刻道：“那还等啥？动手吧！为这小    子大家已经耗了不少时间了，叫复活点那边的准备了。”    消息发罢，各公会的队伍都开始行动。只是千成这么一个对手的话，那确实完全不必重视，随便怎么杀都足以拿下他了。    各公会的玩家从藏身处冲出，没什么气势，也没喊什么口号。这轻而易举的事，还搞出太大声势，那显得很没见过世面不是。    远程的枪手系玩家已经开火，千波湖的平静由此被打破。潜藏在芦苇烂泥中的爬行小怪顿时被惊起不少。不过这些并不值得在意，值得在意的是    ，千成这小子反应真是朝敏捷，听到枪响就闪，跟着人就朝着千波湖跳了去。    “不愧是千成！”蓝溪阁的人冲出来时，看到千成机敏的反应，忍不住说着。    “哼......”蓝溪阁的知月倾城却是不屑的哼了一声，她是个女玩家，比起男玩家来讨厌千成这种抢怪的欺负人行为。她明白蓝溪阁的人这一声    感慨的由来，自然是因为千成的这种恶习帮他养成了这种机警的习惯，在神之领域，看到就要杀他的人不知道有多少，他已经习惯于时不时就要进行    pk了。而且他和蓝溪阁有约定，个人的这种仇怨公会是不会替他出头的，因此长久以来都是一个人在周旋，有活下来的时候，也有被击杀的时候，总    之，应对这种东西千成算是有着大量经验了。    此时攻势一起，千成不惊不问，立刻就朝千波湖里冲，显然是看准了这边没有什么埋伏。    不过各大公会的玩家依然也没太当回事。下水就下水呗，大家同样都会，继续追就是了，有什么大不了的？来的也都是经验丰富的好手，各大公    会的会长，这种人物实力更在千成之上，根本就没什么好怕的。    “不要让他跑了！”蒋游此时是迫不及待地吼了一嗓子，他用的依然是他一直使用的那个叫爱凑热闹的元素法师，以便追来一边法杖一指一个吟    唱，一个冰霜雪球从法术尖端跳出来，蹦蹦跳跳地就追着千成滚了去。    其他各公会各职业的玩家也是各使手段，能攻击的就攻击，能限制的就限制，必须要近身的就加速朝前冲。不同方向就从不同的角色冲上，算准    提前量，判断千成的逃跑路线，做好拦截准备。    “那边。”蒋游的冰霜雪球最终也没能打到千成，连忙继续一边追，一边指挥身边其他人从不同方向攻击。    都是老手。命令有时不需要听到具体的方式，要听的只是时机。此时蒋游话一出，他们霸气雄图的四人，就是兵分了两路。两人直走入水，准备斜    插；另两人直朝千成方向追去，断其退路。    其他公会的也是各有思想。只片刻，就已经有半数人追了下水，原来只见涟漪的千波湖面突然就是浪花朵朵，一个个角色像是鱼雷一般，而他们想    要击沉的目标，正是先一步下水，此时正笔直狂游的千成。    “远程的拦着点！”蒋游又是吼着。他比较直接，也懒得理会其他公会的人是不是听他的，反正看到有需要，他就一定会指出，不吐不快。    这远程类的枪手玩家到了水边都没着急，瞄着千成一通猛射。    这个也是经验之举。在水中，角色从来都不会是静止，而是不停地处于一种上下沉浮的运动中。尤其是此时跳进水德人多，浪花汹涌，这种沉浮更    会激烈。    这样的状态下，无疑是加大了远程职业瞄准难度，于是大家就先稳稳站在岸边，射个痛快再说。    千成像是感受到这一批集火的威胁，突得一沉，角色已是钻入水中。其他人一看，也是纷纷下潜。不然千成潜得深点，他们从水面上可是看不出对方    的去向的。    谁知就在此时，湖面上骤然升起很高的一簇的浪花，伴随着的似乎还有一阵爆炸的轰鸣。浪花中，一名玩家已被高高地掀起……    =======================================