    至少在本轮里，这是唯一一场有被媒体留意到的比赛。    毕竟一边是话题战队，而另一边是职业战队，双方的较量也算有些看点。嘉世战队名头再大，只是打打普通玩家，谁也不好意思太过于关心。    兴欣对无极的这一场，真要是无极战队获胜，媒体方面的报道恐怕就会是很简单的一笔代过了，但现在兴欣战队居然赢了，而且是8.5比1这样的大比分，那可就值得写一写了。    电竞之家，目前最大最权威的电竞技平面媒体。而荣耀，这一目前超级繁荣的电竞技项目无疑是他们重点报道的对象，每周双刊的电竞技周报，有关荣耀的报道至少要占80%的版面，荣耀各大战队的所在城市，电竞之家都设有采访站。一些豪mén战队，甚至有派专mén的随队记者，建立长期友好的关系，以便拿到独家的专访。    h市，作为荣耀圈曾经的王朝战队嘉世的所在地，这采访站可谓是历史最悠久的，也是最早专派随队记者的地方。但是随着嘉世战队的逐渐衰落，h市采访站的工作也渐渐不是很火热了。上赛季这边倒是热闹，因为嘉世战队那奇迹般恶心的战绩，也算是特大的新闻话题了。h市电竞之家采访站的工作人员风风火火地忙碌了一个赛季后，却赫然发现，他们颇有过把瘾有死的风范。    因为嘉世战队居然奇迹般的降级了！    这固然也是一个特大xing的话题，但是这番报道之后。一个已经出局的战队，哪怕他是嘉世这样的豪mén，又能在报道职业联赛为主的电竞之家上占据到多少版面呢？    h市的采访站，显然已经处于一个被边缘化的尴尬境地。    果不其然，就在夏天，各大战队采易转会开发装备忙忙碌碌的时候，作为媒体的电竞之家却也在为了迎接新赛季做出新的部署。    首先第一步，就是调整了h市采访站的工作人员。    h市只有嘉世一支战队。这一出局，专为其而来的工作人员，就显得不是特别必要了。于是h市采访站的驻派人员纷纷遣往别地：联盟也有新加入的战队不是？    h市的采访站，到最后只剩了两个人。4∴8065这要不是相信嘉世战队必然会重返联盟，而且对方还有jiāo易到肖时钦和生灵灭这样的大动作。h市的采访站临时被撤销都是有可能的。    留了两个人，算不上是多重视，只算是以备不时之需。挑战赛到了末期，也会有一些话题一些报道的，今年又有嘉世战队，话题总会要稍稍多点。只是对于记者而言，他们曾经也是跟着王朝战队游走荣耀圈的最巅峰，和各支战队的大人物都能hun个脸熟说上几句话。结果突然之间就掉到盯着挑战赛看的地步，这心里落差比起战队出局的职业选手真也没差多少。    曹广诚是目前h市电竞之家采访站的负责人，曾经也是嘉世战队的随队记者。嘉世最风光的那会，他无疑也是电竞之家最风光的记者，每年下来他的稿不知要上多少次头版头条。    结果转眼之间，拔了máo的凤凰不如ji。嘉世这一出局，他这个风光无限的大记者也跟着尴尬了。这要调去跟别的战队，工作当然也能做。但是做随队记者这一块。人脉是不可忽视的。曹广诚这一块的关系，全都建立在嘉世这了。现在让他跑去跟别的队，怕是竞争不过其他同行。曹广诚知道，不少人就已经在偷着看他笑话呢！毕竟风光了这么多年，不遭人妒忌是不可能的。    夏天电竞之家年会的时候，曹广诚就没少听到一些人对他含沙shè影的问候，曹广诚这心里也憋着气呢！目前的豪mén战队都已经有了稳定的跟队记者。他要掉派，肯定就是新入联盟的战队。那种一来只是以不出局为目标的战队，能有多少重要报道？说不定到时一出局，自己又要跟着倒霉，从此就这样颠沛流离。恐怕风光再也不见了。    曹广诚对他们这一圈的情况也算是mo得很透了，所以嘉世出局，他却没急着另找出路。毕竟，这可是嘉世战队啊！出局都是以奇迹来定义的，谁会怀疑嘉世不能一年就回到职业圈？而且出局还能jiāo易到肖时钦和生灵灭，这大手笔，夏季转会时的职业战队里可都不多见。    曹广诚留下来了，他等着跟嘉世一起重新返回联盟。不过这赛季，日恐怕就过得要有些悠闲了。    说起来平时忙得睡不上觉赶稿的时候，天天咒骂自己这职业真是累死人也不偿命。结果现在真一清闲了，倒真有些挂念那忙得睡不上觉的日，挂念得他都失眠了……    有空睡觉了，偏偏又睡不着，这样的日，真让曹广诚有点悲愤了。    周五早。    曹广诚睁开双眼，一看时间，下意识地就去琢磨今天嘉世是主场还是客场比赛。这一琢磨，立刻苦笑了一下。新联赛的比赛都该进行第三轮了，他还没适应嘉世不在职业圈，他不需要随队去采访呢！    无奈的曹广诚起身，赤着身就出了卧室去洗手间。    他们这采访站，其实就是派点人过来专mén居住在h市，就近采访。各地都是给记者们租套房，大家平时生活起居，有事时候出去跑采访，完了就是写稿，根本不需要专mén的办公地点，硬要说有的话，那这里，各自的卧室，房间的客厅，就是办公地点了。    曹广诚这出卧室路过客厅，就见和自己一起被留在h市采访站的小伙常先正在客厅抱着电脑噼里啪啦地忙碌着。    比起曹广诚主动请留，常先就是比较被动的了。这小伙是去年刚刚毕业的大学生，被招进了电竞之家后，直接就被派来了h市的采访站，是个相当狂热的荣耀粉丝。结果很不幸，h市的战队嘉世玩了个奇迹出局，这小伙刚刚起步的事先就被搁置了。这夏天总部对他也没有调令，成了和曹广诚一样的留守人员。不过常先倒是没有曹广诚那么多的心思，一样朝气蓬勃的准备积极工作的模样。那副好像要将挑战赛也深刻报道一番的模样，看在曹广诚眼里真有点可笑。    挑战赛？那有什么可写的？    连总决赛都随队报道过四次的曹广诚，还真有点放不下架去关注什么挑战赛。所以有常先这么小伙折腾，他倒ting欣慰的。至少也算jiāo了差嘛！    此时看到常先一大早就一副很忙碌的样，曹广诚也忍不住好奇这小又在折腾什么，昨天貌似刚好是结束了一轮挑战赛吧？    谁想还没等他走近，常先已经从显示器的反光上看到他的身影了，连忙回身打招呼：“曹哥早，起来啦！”    “嗯，你这忙什么呢？”曹广诚已经看到常先的显示屏上了，开了ting多的网页ting多的文档，似乎是在整理着什么。    “哦！昨晚的挑战赛，兴欣战队战胜了无极战队呢！”常先很有些兴奋地说着。    没见过世面！    曹广诚心下嘀咕了一下，一脸平静地淡淡说了一句：“是吗？”    “曹哥，你说我们是不是可以去采访一下兴欣啊？看圈里的消息，叶秋就在兴欣战队应该是十拿九稳的吧？”常先说着。    曹广诚一听就笑了。比圈里消息，哥哥比你灵通一百倍。我当然也知道叶秋就在兴欣战队，但是，你指着这个去采访，那可就搞笑了。那是谁啊？叶秋啊！整个荣耀圈里，媒体最大的敌人就是这货了！作为联盟唯一一个不鸟媒体的特权人士，真是所有人都拿他没办法。    曹广诚堂堂嘉世的随队记者，居然也只采访到过这位嘉世队长三次！    三次啊！    曹广诚可是跟了嘉世战队整整八年，居然只采访到过三次，任何一个随队记者可能一星期见到人家队长的次数都不只这点。而且更让曹广诚郁闷的是，这三次采访还他妈都在qq上……    是的，迄今为止，曹广诚居然都没有见过叶秋本人，这是他一直以来特别泪流满面的事。    一想到这，曹广诚就又有点悲愤了。看到常先那雀跃的样，曹广诚觉得有必要让年轻人知道一下这圈的水到底有多深。现在的年轻人，以为采访一下周泽楷就是很困难的事了！***，你们有过随队八年却连战队的王牌选手都没见过，只在qq上做过三次专访的经历吗？    “小常你这个新闻点找得ting不错的，兴欣是近期ting有话题的一个队伍，可以做做跟踪报道，去吧，我看好你哦！”曹广诚随即说道。    “好咧！”常先兴奋地立即就开始收拾装备了，收拾到一半却又突然回头：“曹哥你不去吗？”    “哦，我就不去了，你现在也该自己多出去跑跑了，要能独当一面的能力嘛！这兴欣战队要是真能一路打下去，可不就成了你的资源了？要抓好哦！”曹广诚说。    “好的，那我出去了曹哥。”常先叫道。    “小心点，我等着看你的稿哦！”曹广诚说。    “好咧！”常先朝气蓬勃地出发了。    今天一更！求新一周的推荐票~~~