    连续的技能爆发，让海无量的技能消耗也挺快。场上博弈，技能的运转消耗是双方各自都要注意的问题。注意自己，不给对手留下空当；注意对手，看对手是不是出现了什么破绽。    方锐没有打得忘乎所以出现太大的漏洞，但终归是用出去了很多技能。在这种情况下他的选择有限，应对有限，杜明早一点发起反击，所能制造的威胁就能大一分。    方锐清晰地感受到了威胁。    如此快的反击，绝不是冲动，而是冷静思考下的，极其针对性的准确应对，威胁已经不能更大。    杜明的状态真的很好，炙手可热。    于是刚刚堂堂正正打了一套气功师连击的海无量，一秒钟化身猥琐，满地打滚，各种流窜，躲避着杜明这一波反击。    “杜明的状态真的非常好。”场下观看比赛的叶修，再一次提及了这一点，和其他人说着。    “但小伙子就是太耿直。”叶修感慨。    “嗯？”陈果不懂了。    “缺少点变化和技巧。”叶修说。    “你所说的技巧是……猥琐？”陈果问。    “可以这么说吧！”叶修仔细地想了想后，点头了。    杜明知道这时候抢攻的重要性，果断地做出了反击，虽然威胁很大，但是却也被方锐瞬间看穿了他的节奏。如果这中间能穿插一点节奏的变化，肯定可以让方锐更加难受。猥琐流。正是非常讲究节奏掌控的打法，身为猥琐流大师的方锐当然是此道高手。杜明这过于耿直的攻击节奏，虽然占据着主动，但却越来越显得后继乏力。    剑客的技能那也不是没有冷却的，连番抢攻后随着可用技能的减少，选择空间也会受到收缩。反倒是方锐这边，海无量一味的东躲西藏，偶尔受点伤害却都避过了要害，节奏始终不乱。冷却的技能在此过程中逐渐恢复，但海无量却还在继续猥琐的东躲西藏。迟迟不见有什么反击的迹象。看得陈果心焦不已。    “怎么还不反击？”陈果问叶修。    “因为杜明也是这样想的。”叶修说。    陈果愣了愣后，明白过来了。方锐所做的，正是之前杜明所欠缺的。这种虚实之间的变幻，就是所谓节奏的控制了。在杜明都觉得方锐的反击时机已经基本成熟的情况下。方锐却还是迟迟没有反击的动作。如此一来杜明已经根本没办法判断方锐到底会在什么时候行动了。    在这种情况下。他的心思无法再像之前那么坚定。是继续抢攻到底，还是收一收节奏，还是放出点破绽引诱对方出手？    心思动摇。决策难下，这一切，最终都将表现在对角色的操作上！    空当！    吴霜钩月的攻势终于出现了明显的破绽，普通玩家或没有反应过来，但是围观的职业选手在这一刻的心却都立即提起。结果，没有出手。    方锐居然还是没有出手，居然还在让海无量在那撒泼一样滚来滚去。    这人怎么这样啊！就连旁观的职业选手，这一刻心情竟然都浮躁起来。场上的杜明呢？那一手破绽露出，他立即意识到了，心慌之下连忙思考补救措施，结果，方锐没有动静。    没看到？不可能吧？这家伙在打什么算盘？    不过不管怎么说，真是幸运，居然就这么逃过一劫，可得注点意了。杜明正这样想着，螺旋念气杀！忽然都推到了吴霜钩月的面前。    靠！    职业选手这边的反应远比普通玩家要激烈。毕竟普通观众连之前杜明出了破绽都没太发觉，自然不大能理会此时这一螺旋念气杀的突然施展意味着什么。    这就好像杜明攀在悬崖边上的时候，方锐没有出手；杜明刚刚爬上来正庆幸死里逃生，方锐一把推了过去。    何其的猥琐，何其的卑劣！    “简直无法直视！”雷霆战队的戴妍琦惊叫着，旁边好多年轻选手深以为然地点着头。他们这些涉世未深的选手，对方锐的猥琐意识得还远远不够。    念气旋转，澎湃汹涌，杜明是真的一点都没料到攻击居然在这个时候来的了。但是，还是可以闪避的！    杜明今天的状态真是神勇，这出其不意的一击，他的反应和操作居然完全跟上了。吴霜钩月飞快一个斜退，将螺旋念气杀将将避过，挺剑就要反击时，忽然一迟疑。    这个情景，和之前那幕何其相似？避过螺旋念气杀的飞快反击，不正入对手的空白夺白刃？    一些老谋深算的选手看出了杜明这一瞬间的迟疑，顿时都和叶修一样发出了类似的感慨：“小伙子太耿直啊……”    就这一记抢攻，方锐有太多的技能可选用了，但这家伙偏偏要使“螺旋念杀气”，为得就是营造类似的情景，勾起杜明不愉快的回忆。    进，还是退，这时候都应该尽可能的坚决果断，迟疑，那可就正中方锐的下怀了。哪怕迟疑仅仅是一瞬，但方锐这家伙等得可就是这一瞬！    螺旋气冲！    和螺旋念气杀有几分相似的一招，所不同的是会带着角色有一个向前的推进，而此时正弥补了吴霜钩月闪过螺旋念气杀后所营造的丁点空当。杜明不至于就这样被轰中的，但是在最不该的时候，他偏偏有了一瞬间的迟疑……    中！    旋转的念气并不是那么无声无息，轰中吴霜钩月的一瞬和他身披的轻甲不断摩擦发出刺耳尖锐的声响。吴霜钩月中招了，猥琐的气功师立即又变得光明伟岸起来，技能一个接着一个，念气一波接着一波地轰入吴霜钩月体内，从近身，打到远处，念气如龙般舞动着，吞噬着吴霜钩月的生命。    杜明不肯放弃！    还没有杀到最后一局，还没有碰到自己想见的人，怎么能输？    仙人指路！    忽得，吴霜钩月一剑抖出，破开念气，直刺海无量的胸膛。空手夺白刃？来呀！杜明已经完全想好了海无量空手入白刃的话自己将如何拆解。却不料海无量双臂一振，胸膛一挺，跨前一步居然就这样紧顶上了这一刺。    妈的！    杜明郁闷地骂了出来。千般在意的空手夺白刃没来，来得是钢筋铁骨……    没办法了……    仙人指路的吹飞效果面对霸体状态自然是没得发挥，念气肆虐，彻底洗尽吴霜钩月最后的生命。    兴欣方锐，胜！    ==========================    chayexs..chayexs.更新来晚了。因为晚上榜单的事好多人来表示关心，不得不尽可能地回应一下，还有好多人都没顾及到。再次谢谢大家。小章先上，继续写，晚上还有~~(未完待续。。)