    嘉世的事已闹的沸沸扬扬，可是这事件本该还有的另一个主角呢？从挑战赛结束以后，到现在居然还没有冒过泡。    现在可是职业联赛常规赛决定生死的收官时刻，结果聚集了最多跑荣耀记者的地方，却是h市这个今年并没有战队参加职业联赛的城市。    蜂拥而来的采访者们参观了兴欣网吧，看到了嘉世俱乐部外每天抗议的玩家，但是，叶修呢？本也是他们这躺来的一个主要目标，却始终没有人找到过。叶修没有出现，兴欣战队的任何一人也都没有出现，问兴欣网吧的人，他们也并不知道。直至拜托网吧的工作人员和他们的老板陈果联系，大家这才知道，兴欣战队，居然还在b市。    比赛打完，他们一直都还没有回来。    挑战赛胜利，兴欣沉浸在极其彻底的喜悦当中，他们完全忘记了其他任何事，什么赛后的记者招待会，那是什么东西？在他们的大脑中根本连一秒钟都没有出现过。    他们直接离开了赛场，而后就被田七率领的一帮第十区兴欣公会的成员给簇拥了，一大堆人找去一个地方欢庆胜利，一大堆人扑上去要向叶修大神敬酒。尤其月中眠，一想起当初在第十区刚和君莫笑相遇时的情景，月中眠心里就直哆嗦。田七、浅生离这些老朋友，到现在都时时嘲笑他：你小子牛逼啊，居然敢向叶秋大神叫板？    月中眠欲哭无泪啊！大神那可是他的偶像，早知道的话冲上去提鞋还差不多。    这事从他知道君莫笑的真实身份后。就成了他心底里的一根刺，今天，借着这个机会，月中眠准备好好表一下态的。端着酒，排在敬酒的队伍中，月中眠准备着自己要说的话，结果。第一个敬酒的人刚下来，那边就已经有人嚷：“什么情况，什么情况？”    月中眠慌乱冲了上去。结果一看，什么情况，大神这是醉了？    “你在酒里放了什么？”人们不敢相信这个事实。恶狠狠地把第一个敬酒的小子给包围了，他们觉得这肯定是嘉世混进来的奸细，王八蛋是想毒死我们的大神吗？    “我没有啊，我真的没有啊！”那小子快哭了都，拿着刚刚敬完酒的空杯语无伦次。    “他……是不怎么能喝酒。”陈果想起叶修的弟弟，那个真正的叶秋，解释着。    不怎么能喝酒？    众人觉得陈大老板讲话真是含蓄，如果这真是醉倒了话，这叫不怎么能喝酒吗？这简直就是被秒杀啊！    在荣耀赛场上无所不能的大神，被一杯酒就给秒杀了。    失去了主角。场面顿时冷了不少，那些冲上来想要敬酒的兴欣玩家们，都有些不知所措。    结果孙哲平过来，把醉倒的叶修扔到了一边后，挽起袖子大叫：“来。我和你们喝！”    众玩家顿时又欢快起来了，倒是陈果，看着一副要酒不要命模样的孙哲平，大为疑惑：“职业选手，不是都不怎么喝酒的吗？”    这是叶修告诉过她的，长期被酒精麻醉。会导致反应下降，身体迟钝，双手失去稳定，这对于一位职业选手来说都是大忌。    “是啊！职业选手，都不应该喝酒的。”孙哲平听到了陈果说的话，回头笑了笑，但笑容里满是苦涩，而后一仰头，一杯酒就已经下肚了。    “好！！！”众玩家大声叫好，纷纷围上来找孙哲平切磋。    陈果心下却有些难过，职业选手是不应该喝酒的，但是孙哲平，显然已经不觉得自己还算是一个真正的职业选手。这个众人欢庆胜利的场面，对他而言，反倒是多增了几分失落。他本可以做得更多的，现有这点微薄的贡献，根本无法让他觉得满足。    莫凡上场表现也不多，罗辑在决赛中更是没有登场，但是，他们还有未来，他们还有得是时间，有得是机会去争取。但是孙哲平呢，他没有，他已只能是这样，心怀不甘，让胜利来增加失落。这，或许就是他可以勉强比赛，但是，却一直也没有复出意图的原因，对于他来说，这样，根本不足够啊！    “什么情况，什么情况？”    陈果这还在为孙哲平感到惆怅呢，结果那边就又嚷起来了，凑上去了一看，孙哲平也倒了。    “几杯？”一边一个端着酒杯，大概是正准备出手的玩家问着。    “三杯？”一人拿着空杯，有些不确信地说着。    有叶修的被秒杀在前，三杯倒算不上是什么惊艳之兴，但问题是，孙哲平上来时那君临天下的气势，让人太以为他是一个千杯不醉的酒中豪杰了，结果，就三杯？    三杯倒比起一杯秒，实在也强不到哪去。    陈果却更难过了。孙哲平，根本也是不会喝酒的吧？他们这些大神，为了心中的理想，一直严格地要求着自己。孙哲平已经退役多少年了？显然还在坚持着滴酒不沾的职业习惯，否则也不至于三杯就倒。酒量和技术一样，也是可以磨练出来的。    但是孙哲平没有，他坚持着职业选手的习惯，他保护着自己的身体，是不是一直都期待有朝一日还有重返赛场的机会？    陈果无法再想下去了，她默默上前将孙哲平扶向了一边。    “这么快又一个啊？”    沙发的一角，苏沐橙正在那磕瓜子呢，醉倒了叶修歪睡在一边，很快孙哲平就和他凑堆去了。    “唉……”陈果叹了口气，当粉丝的时候，只看到大神们在比赛场上的威风八面，哪里会想到他们在场下都是经过怎样的努力。    “怎么了？”苏沐橙看出陈果情绪好像不太高，这可是夺冠之夜，有什么事这么快就能把夺冠的喜悦冲刷掉？    陈果看了一眼那边醉倒的两位，却不知该如何说起了。    “没什么。”苏沐橙看到陈果的目光，好像已经明白了，“至少大家都还在。”    至少大家都还在……    陈果愣了愣，又望了那两人一眼。    是的，被俱乐部驱逐的叶修也好，因为手伤无法再现巅峰的孙哲平也罢，还是那边那位退役时间比好多人的职业生涯要长，而后还要爬出来继续努力的魏琛。每个人身上都有他们各自的不如意，但不管怎样，他们都没有放弃，他们怀揣着希望，一有机会就会冲上。无论如何，他们都还在。    “两个没用的东西，我来！”那边，魏琛十分鄙夷地看了这边两个已经醉翻的大神，挽起袖子上阵了。    兴欣公会的玩家窃窃私语，对于魏琛的上阵表现得并不是十分热情。    “我赌四杯倒。”    “我赌五杯。”    “我看好还是三杯。”    “没人押一杯吗？”    “没人押我押！”    “好了好了，买定离手……”一边有人拿魏琛都开好盘口了。    这一夜注定很难有人清醒着回去。陈果本是严格要求自己的，基本也就是这意思一下，那意思一下，但意思了很多下后，最后也是半醉半醒了。    包子、伍晨、罗辑、安文逸，个个都是东倒西歪的。就连莫凡，基本没和人有过交流，就自己一个人最后把自己喝得走路直晃。    “一百杯！我押一百杯！”魏琛和其他人相互扶持着往外走的时候，不住地嚷嚷着。魏琛终于没再给职业选手丢脸，他的酒量确实有两下子，是不是真喝了一百杯不知道，但至少现在他还能自己扶着墙走路。只不过出了门后，上了辆了出租车后就要人送他回兴欣网吧，在司机的一片茫然中，被人死命地拖了出来。    亏得几位姑娘都没有醉到这种程度。在送走了一波又一波兴欣公会的玩家后，这才把一堆醉汉捎回了酒店。    再醒来时，已是第二天的中午，陈果刚一睁眼，就被**辣的阳光给晃了一下。    她看了一眼房间里，没有人。本来她是和唐柔一个房间的，不过昨天回来后是怎么歇的，她记不太清了。    我们……真的赢下挑战赛了？    顾不上刺眼的阳光，陈果望着天花板，忽然有点恍惚起来。喝醉了的夜晚，总是显得特别模糊，连带之前的夺冠，似乎都有些虚幻了。    陈果一个骨碌翻起身来，就去找自己的提包。    包就在枕边，陈果打开，很快，她找到了她要找的东西。    职业联盟资格证书。    兴欣战队。    是的！他们确实做到了，这一切都是真实的。刹那间，陈果被幸福感包围。昨夜是热血，是激动，是亢奋。一夜沉甸之后，这种夺冠以后的充实满足幸福，才彻底充溢起来。    “其他人呢？”陈果爬起来，很快就冲出了房间。    其他人也差不多都起来了，不过这帮醉的比较凶的家伙，宿醉之后的精神状态明显不如半醉半醒的陈果。    “都挺好吧！”陈果问候着大家，而后就看到房间里，叶修还在床上睡个不停。    “这家伙，也太差劲了吧！”陈果回忆起昨晚的情景，“我知道他喝不了多少，不过，那一杯就倒，他好像不至于这么夸张啊！”    “他不只是醉的。”魏琛说道，“他是累的，让他好好休息几天吧！”(本站您的支持，就是我最大的动力。)