    招待会的现象，整个沸腾起来，哪怕是之前对唐柔没有恶感，在看到唐柔如此态度后，也实在不能忍了。    这算什么？死鸭子嘴硬？明明已经输了赌约，既不道歉承认自己自大过头，也不如约退出联盟，就是一句我不同意？    荣耀职业联赛进行了十年，还从来没有过这样的选手，对于自己公开发表的言论，居然直接就不认账的。    职业选手，那也是公众人物，信誉极其重要。这样一个自毁诺言的选手，形象再佳，气质再好，还有什么商家敢找她做代言？没有这些代言，又有谁愿意对她进行推广宣传？甚至战队，对于这样一个形象糟糕的选手，为了避免影响第一千一百九十五章 一个比一个疯到战队形象，哪怕实力再优秀，也会敬而远之吧？    唐柔举动，根本就是自绝出路。记者们虽沸腾了，但是一时间，除了如阮成所说的“无耻”，竟然找不出别的谴责方式。这事大家也从未经历过，没经验啊！    一时间，记者们像炸窝的马蜂，说话声嗡嗡嗡的，当中可能真有想问点什么的，但如此轰乱的场面，谁也听不清当中的任何一个问题。    “大家安静，安静！！”联盟方面的媒体发言人用力呐喊着，通常战队都有自带的发言人，在自家战队媒体招待会的时候，就会充当主持了。兴欣没有，所以就由联盟方面的人员暂代。联盟的工作人员。也会对战队有所维护。但终归不会像自家战队的公关人员那么尽心尽责面面俱到。此时的这位，也只是想维护一下现场秩序，倒没多少替兴欣担忧的心情。    记者们的轰乱，持续了差不多得有五分钟，渐安静下来时，每个人都换上了一张义愤填膺的脸，对于唐柔的举动，这一次，再没有人感到理解。也就是常先，第一千一百九十五章 一个比一个疯先是看到好多记者气急败坏的样子。心中暗爽了一把。但完了之后，却也开始为唐柔担心。唐柔的态度，他也很清楚有多不利，他不知道究竟是怎样的一种公关方案。以他对兴欣的了解。他们似乎并没有专业的公关团队，记者招待会，他们都是随性的厉害，不然也不至于这么招仇恨了。    恢复了秩序的记者堆中，阮成仿佛一个意见领袖一般，一脸愤慨的站在最前列。    “唐柔小姐，请问你刚刚的话，是什么意思。”阮成相当老谋深算，虽然仔细思考过了，却还是唯恐唐柔的这种发言。隐藏了什么公关陷阱在里面，毕竟，这样的处理太匪夷所思了，荣耀十年，也从来没有出现过。    “我的意思，就是说我不会退出职业联盟，会继续打下去。”唐柔说。    好，这一下，是明明白白地说清楚了，没有什么可以狡辩的曲折含义了吧？阮成。顿时精神抖擞起来。    “那么，你以为你之前所下的誓言又是怎么一回事？你以为简单一句‘你不同意’就可以揭过了吗？你置那些因此而关心你、祝福你、支持你的荣耀玩家于何地？”阮成说道。    “哦。”唐柔听到此，站了起来。    “我很遗憾，没有完成一挑三，让那些关心我、祝福我、支持我的人失望了。”唐柔说着。朝前鞠了一躬，而后继续站直了身子。“但是，我不会因此而退出，哪怕毁诺，我也会继续，由此产生的任何骂名，我会一力承担。非常不安的，就是牵连了我的队友，希望战队不会因此受到负面影响，因为这些都是我个人的决定，希望所有的指责和批评都只针对我个人，不要波及兴欣战队和其他队员。”    “你的行为，就是在给战队抹黑。”阮成说道。    “嗯，说得很对，战队因我而受牵连，是受害一方，感谢你能这么理智。”唐柔说。    现场气氛，再度古怪起来。    这是怎样？竟想如此完全一力承担自己的一切过失？这样明白无误的一番话，让有些想顺带连兴欣一起黑的选手，也无法再开口。但是如此一力承担，这唐柔，她难道就没有考虑过她的未来吗？    所有记者，都意味到唐柔如此自毁形象和前程是怎样的一种疯狂。但是基于此点，他们无法做出攻击。    “你知道这样对你的前途有怎样的影响吗？”    如此提问，对方一句“关你屁事”就足以秒杀至渣。前途，如果对方真不在意的话，拿这个来说事，那是怎样的傻瓜？所以阮成开口，是要站在那些关心支持唐柔人的立场，也要指出她为战队抹黑，但是这一切，唐柔完全接着了，完全是一副你要骂要喷就尽管来的架式。    除此以外的立场，那实在站不住啊！    难道要去说，多少人就盼着你完成不了一挑三滚蛋呢，现在你真的没完成，你对得起这些盼你不得好下场的人吗？    这样的攻击，大概只会让唐柔毁约毁得更加兴高采烈吧？    经验丰富的记者们，一时间竟然不知该如何接话了。他们只能在心里暗暗发誓，回去之后要怎样奔放地攻击这个唐柔。但是，看到唐柔这一番架式，他们不禁又有一点心虚，人摆明了就不要形象，不需要你们的支持理解，他们的攻击，又能起到什么样的作用呢？或许，只能是一次宣泄吧？    唐柔之强硬，让记者们无所适从，完全准备着品尝胜利滋味的阮成，哪料到会是这样一番光景。唐柔把事全揽头上了，那么兴欣战队呢？你们对此有何看法？    “请问兴欣的诸位，你们对于唐柔今天的表现，有何看法？”阮成沉声说道，他终于避开了唐柔，唐柔的强硬让他觉得顶不住了，他需要重新寻找突破口。    “唐柔今天的表现……”兴欣队长叶修开口说话了，“非常不错。”他很肯定地点了下头。然后在一片目瞪口呆中接着说道：“擂台赛以一敌二，直接战到第三人，这样的表现真是相当强力。”    记者泪流满面，大神你别装傻好吗？明知道我们问得不是这事。不过话说回来，不论誓约的话，擂台赛一人杀到对手第三人，确实相当给力啊！有些记者出神了。但有些没出神的，正准备飞快指出大神你别装傻呢，叶修却已经接着继续说了起来。    “需要严肃批评的，是之后两位上场选手，两个人，却没有拿下对方一人？尤其是第三顺位出场的守擂大将方锐，战队花这么多钱把你弄来，是让你当废物点心的吗？连个王杰希都搞不定？”叶修斥责着。当中“连王杰希都搞不定”的说话口气，真是震耳欲聋啊！从王杰希进入职业联盟，记者们就没听到过这样的句式。    “是是是。”一边的方锐一脸羞愧地忏悔着，“我有错，我没能集中精神打好比赛，王杰希这种，我起码应该一个打他十个。”    “有点过啊！”叶修说。    “八个？”方锐说。    “嗯。”叶修点头。    记者们都疯了，这种话，他们根本没法往外报道，这大家一听就是玩笑话，你当真事拿出去说，人会置疑这你报道的判断力。这话，他们只能一边骂无耻一边先记下来，等会采访王杰希的时候，看看他是不是很介意，这样的话才算有个说法。    不过眼下的主题，不应该是这个啊！    “请问叶修大神，作为兴欣战队的队长，对于队员出尔反尔，能谈一下你的看法吗？我好像记得在之前，你很坚定地认为唐柔可以完成一挑三的吧？”有记者咬牙切齿的，把几个关键词发音清晰地死死咬出这个问题。    “那个是必须的场面话，你是第一天当记者吗？”叶修说。    记者气吐血，但也不得不承认，此话有理，面对队中选手的质疑，队长，乃至队中的任何选手，除非是有无法调和矛盾的，否则肯定不能给自家拆台啊！相信与否，面对外界，那肯定要众口一词答是。    不过叶修这话，却还是被阮成抓住了语病。    “这么说来，叶修大神，你事实上也并不相信唐柔可以完成一挑三的对吗？”阮成咄咄逼人的问道。    “怎么会？难道你忘了，五轮内，这个指标还是我给她定的？”叶修笑道。    “但是她现在却没有完成。”阮成说。    “嗯，比赛的事，到底没有人能百分百预料准确的，包括我在内。”叶修说。    “但是她立下了那样的誓言。”阮成说。    “结果她现在并不准备遵守了。”叶修很坦然地说。    “对此你做何评价呢？”阮成问。    “战队无法干涉个人的决定，在此我很感谢唐柔可以做出这样的决定，让我们避免失去一位优秀的选手。谢谢。”叶修最后两个字是对唐柔说的。    “不客气。”唐柔微笑回应。    疯了！这支队伍的人全都疯了！    记者们目瞪口呆。难道他们搞不清楚这一事件的严重性吗，现在居然还可以这样轻松的调侃应对，换是任何一家战队，这时候公关团队恐怕早已经焦头烂额了吧？    唐柔虽然放言说一切都是她个人决定，和战队无关，但是，作为这支队伍的一员，她的形象，就是战队形象的一部分。哪怕她有这样的表态，战队依然会受到不良影响。对此，这支战队的经营者，他们的老板，竟然也一点意见都没有吗？她心里恐怕早就在骂街了吧？    兴欣的老板，陈果，此时正巧还就在采访席上，记者们顿时开始转火了……迟来的更新！rs！！！