    印山虎一个瞬间移动就远远避开了君莫笑，召唤出来的剑客甲却已经迎了上来君莫笑千机伞甩开，一个天击将剑客甲挑起，侧身一个走位，落huā掌拍出，却是把剑客甲送进了迎风布阵可以控制的区域。    “控制住两个，有没有问题？”叶修问魏琛。    魏琛特别坦然，马上回答：“还是有的”    虽然只是召唤兽，但毕竟也是75级oss召出来的召唤兽，术士的控制技能效果还是打了不少折扣，并不全如人意能控制住一个已算不错，两个魏琛自认没法照顾周全。    不等叶修想出办法，一条人影闪到，莫凡的毁人不倦突然杀至，直接接下了剑客甲。    “独行侠单挑有没有问题？”叶修立即问了一句。    莫凡不答，只是纵着毁人不倦已和剑客甲战了起来。    “一寸灰多盯着点这边”叶修还是多做了点布置。    “是”乔一帆领命。    “我们去捉正主”叶修说着，君莫笑再度朝印山虎追去，晓枪和逐烟霞也继续跟着他做火力输出三个角都有远距离攻击的手段，自然人未到，枪炮先响，子弹炮弹全朝着印山虎了去。    印山虎并不只会用瞬间移动来走位，他本人的移动度也是飞快躲避着来自三人的进攻。    “注意配合我左边晓枪右边逐烟霞对着目标轰”叶修指挥着不做配合的话，那三人攻击和一人攻击是没有什么区别的而这一按照叶修的指挥来做，虽然输出效果上肯定差了一些，却是保证了命中。    君莫笑和晓枪的攻击限制了印山虎的躲避空间，逐烟霞的攻击正朝着他招呼，除了瞬间移动，眼下显然不是通过普通走位就可以避过的。    瞬间移动终于还是没有出现看来这印山虎的瞬移冷却也并不短，叶修稍松了口气，看来设计者还是有人的，没有太过变态。    轰。    三人做出的攻击爆破连成一线，印山虎终于是受到了一些伤害但是作为一个召唤师即便拥有了仇恨目标却也不会把自己送到对方跟着印山虎又是挥着手指点着，甲、乙、丙、丁四个召唤兽都有想过来保护主人的意愿但是四人此时都是被兴欣的诸人给缠住的哪能想来就来。    “寒烟柔单挑有没有问题？”叶修这时又高声问了一句站点。    “你说呢？”唐柔的回答中洋溢着自信。    “包子过来这边”叶修果断调人既然已经知道甲乙丙丁不过是召唤兽，那么就完全没必要在他们身上làng费太多时间了能分出人手限制住不给这边追杀正主的战斗添就可以了。    可想而知，印山虎这一boss的设计，在没有信息透出去的情况下，先期肯定有不少开荒队会瞎忙一场甲乙丙丁四个人物，照常理来看可一点都不像召唤兽，连叶修这样的大神都没看穿，何况一般玩家？    而以普通玩家的水准，就这四人组也不可能像叶修他们这样轻而易举地就料理掉？    普通玩家的团队恐怕研究怎么消灭这“前戏”就需要经历不知多少次的研究结果无数的失败积累经验之后，好容易有一次迎来了胜利的曙光，接着发现原来这不是前戏，这是boss的召唤兽……    “真是狡猾”叶修最终点评了一下印山虎的时候，已经作着君莫笑和包子入侵对印山虎形成了一前一后的夹击之势，而左右出路也正被晓枪和逐烟霞的火炮压制着。    “看你往哪跑”包子威风凛凛地喊道。    “别高兴地太早啊”叶修叹息着。    这一番布置，着实用了点时间，叶修相信印山虎的瞬间移动绝对已经冷却结束，不然的话他这技能存在的可就有点没意义了。    “看我的”包子大吼一声，指挥着包子入侵冲上。    “出手”叶修的声音，却是在包子入侵都已经冲上后才发出，看起来已经有些多此一举。    印山虎看普通移动已经无法脱身，果然就要选手瞬间移动这法术瞬发，抬手就来，无需唱，结果就在这时，六道光柱仿佛利剑一般从天而降，地上瞬时升起一个六芒星的图案。    术士技能：六星光牢。    在印山虎瞬间移动即使用出的前一瞬，迎风布阵咒术出手，抢在印山虎之前将他封住六星光牢之中，就算是用瞬间移动也是无法脱困的。    “干得不错”叶修表扬魏琛。    魏琛却根本没空理他他那还要应付拳法家丙，百忙之中朝这丢了个技能，又要这样地抓住时机，自然对他这边场面的控制造成了很大的破坏，此时正在着急忙活地救场呢。    眼下的局面，还用叶修多说一句话吗？    包子入侵、晓枪、逐烟霞，再加上叶修自己的君莫笑，都已经开启了最威猛的攻击轰了过去。    单就两个卫星线，一前一后从天而降，所有小光柱还都往正中汇聚此等声势下，不死都觉得有种不科学之感。    这一bo攻击杀伤自然是极大但六星光牢困这75级副本oss也委实不会太久但是就在六星光牢消失的那一瞬，一团洁白的圣火却又突一下地点燃，一下子就把印山虎烧了个遍。    牧师技能：神圣之火。    伤害是次要，三秒钟的技能封印，再一次延缓虎之印瞬间移动的使用四位又是抓紧时间一bo攻击而后神圣之火的封印效果刚去，欺近身的包子入侵却已是一记锁喉，将虎之印给牢牢掐住了。    这种状态下瞬间移动自然也是用不出来的攻击再来一bo，似乎打得印山虎都有些恼火了锁喉说起来不算是什么控制系的技能，被锁喉的角一样可以施展出攻击这印山虎伸手一推，就听“啪”一声响，包子入侵居然被拍飞了。    众人一看，这是战斗法师系的落huā掌啊这印山虎果然还是会点武技的不过拥有一点这种帖身近战的招式，好像又是玩家常用的技能树加点，也是为了让角多点自保的手段如此来看，这虎之印还真就是照着玩家现在对召唤师的玩家给量身定做出来的。    “哎呦好厉害”包子入侵这边被一掌吹飞了好远75级副本oss的掌力那也绝不是摆设但就他拍飞包子入侵的功夫，也没少挨揍正想瞬间移动脱身的时候又被君莫笑给抓住一个柔道的抓取技能背摔，将其头下脚上地折在了地上。    尽最大努力叶修调动全队在限制着印山虎瞬间移动的施展但是这技能毕竟起手飞快没有什么信号和征兆，大家也都是凭借经验和技能的衔接在限制，显然不可能做到滴水不漏终于，一个技能没接到的空当，让印山虎施展出来了一个瞬间移动，瞬间又是拉开了距离但是叶修的反应实在是快印山虎这刚一闪开，他的君莫笑已经一个影分身追了过去。    这一次，印山虎可就没瞬间移动可用了近战类技能虽有点，但又不专业哪里对付得了叶修？所仰仗的利器召唤兽，又被对方牢牢看住，印山虎顿时迎来了地狱般地一段时间，被叶修包子伍晨陈果四人的角围着一痛狂殴。    单纯只从这种战斗来看的话，印山虎的实力比起冷鹰强也有限但是，六个人看得四个召唤兽完全无法过来保护主人，这也是绝不是普通开荒队可以做到的事兴欣队伍个人能力的突出，在这一boss处总算是发挥得淋漓尽致了不是他们这样的队伍，完全不可能如此轻易地把印山虎给限制住。    战斗继续，中间自然也会有点小bo折，比如打倒召唤兽后重召出来的又需要一番控制再或者控制的出现点纰漏，导致某个召唤兽没看牢制造出来一些麻烦，但总之最后都被一一化解，场面就这样维持了一下很快，就又到了最凶险的boss红血处，无数玩家好汉，可都是倒在这黎明前最黑暗的一瞬。    这虎之印，又会有什么大招呢？    因为场面上还有四个召唤兽一直在，这一次可就没功夫摆开阵势让君莫笑一个人去试探了追打过程中，印山虎的生命被杀到了10%，叶修大叫了一声“当心”，就和所有人一起小心盯着boss的举动。    此时的印山虎，神果然也有了变化，双手朝天一举甲乙丙丁四个，突然就砰砰砰一起烟清云散，但是人的武器却都留了下来，悬浮在空中提溜打转，突然一起，直飞向了印山虎，像是灵魂一般，瞬间就和印山虎合在了一起。    一看这过场，众人顿时多少有点明白印山虎会有什么变化了最后的10%生命里，印山虎将不再是召唤师，而是将召唤兽的战斗能力直接融入到自身，他将亲自成为一个召唤兽来战斗。    “这个，没什么了不起的？”魏琛已经开始放松了这无非就是一个技点方式比较复杂的boss而已，百分之十的生命，大家对付起来没问题？    结果就在魏琛这话刚落的时候，一道人影似乎就从迎风布阵身上穿过一般，迎风布阵跟着就已经开始狂喷鲜血这一幕，何其熟悉，正是季狼时，迎风一刀斩砍到晓枪。    “我靠”魏琛一看自己那生命，吓个半死，差那么一点点迎风布阵可就要被秒杀了。    “拦住，快拦住”魏琛不敢再放松了，这把自己变成召唤兽来战斗的召唤师，战斗力相当可怕啊。    第二天还没亮，好早好早赶紧睡觉。