    第四百九十三章最有价值反面教材    “我们人多……”    嘉世这边是标准的五人战队，叶修他们这边斩楼兰他们是五人，加上君莫笑和毁人不倦共七人，从数学上说，的确是他们人多。    但是，荣耀可不是数学这么简单。人多就一定能赢？刚刚七个人把二十五人都给团灭的人，实在不太好意思这样去考虑问题。但叶修偏偏就这样说了，除了他自己，全都呆了一呆，甚至包括叶修身边的陈果。    “哈哈哈哈。”孙翔是第一个回过神的，哈哈大笑了几声，不过听得出声音比较勉强，是装出来的，然后才说：“别怪我太坦白，就凭你们这些？”    孙翔的战斗法师原地转了一圈，看起来是鄙夷地扫视了一圈在场的几位。    这要换认识叶修以前，斩楼兰这帮人肯定直接就燃起来了，但在认识叶修以后，说好听了，是他们理智地面对真实存在的差距。说不好听了，现实和他们理想的差距忒大，他们有点受打击，有些不自信了。现在孙翔这样鄙视，他们居然都没有吭声，因为在他们心中，已经默默地认可了这一点……    “我们又怎样！”    结果有人却是应了一声，被轰飞糊墙上，后来落在墙角的毁人不倦，猛然就冲了起来，手一甩三枚手里剑飞出。有先有后，摆了个三角框架朝着孙翔的战斗法师奔去。技术原理上和枪炮师反坦克炮的三点炮倒是一样的。    孙翔冷哼了一声，对这种小技能的小技巧他当然是不放在眼里了。这个毁人不倦，刚才假作不知道他，现在居然敢向他叫板？孙翔有意给他好看，存心要卖弄一下，让这家伙知道轻重。于是看准三枚手里剑的来势，键盘一敲，鼠标一甩，战斗法师的战矛划出，寒光一道，竟然闪出一个v字型。    “v字天击！”小北又是惊讶的叫了出来。这都是战斗法师的操作技巧，超级高端，是他现在还没有完全掌握的。但看孙翔这一下，“v字天击”甩出来后，寒光正好敲到飞来的三枚手里箭上，叮当三声响，几乎分不清先后，三枚手里剑就这样被击落了。这一手操作，他显然已是炉火纯青，就算是再不爽他的人，也不得不承认这一点。    但是这一手帅归帅，以他现在的境地，这样料理掉三枚手里剑，也纯属多余。    多余的动作，就会露出空当，毁人不倦当仁不让，人影一抖，留了个影分身在当地，真身瞬间移到孙翔的身边，刀光一抖就去抹他脖子，用得却是个刺客的低阶技能割喉。    刺客的技能，若论速度，可谓是24职业之首，但这一道寒光抖过，结果居然是割了个空。孙翔的战斗法师一个前滚，矮身的功夫就恰好避过。跟着身子还没见起来，已经一矛反手刺了出来。    攻击身后，这在荣耀中是可以做到的。但操作的程度更为繁复，更重要的是背后肯定是没有视角可以看到的，所以攻击都是凭自己的判断，命中率可想而知。    但孙翔这一下算准了毁人不倦的位置，像是身后长了眼睛一样准确。    但是，毁人不倦的反应也绝不慢，战矛刺来的时候，人忽得就已经凭空消失。    地心斩首术！    毁人不倦这刚一钻地，立刻就要发动。角色破土而出就待一击，孙翔的战斗法师却已经跳起，居高临下，一矛送出。简简单单的一记龙牙，这下毁人不倦无法闪避，龙牙中后，立刻僵直，地心斩首术被打断，下半身还在土里埋着。但孙翔跟着一个圆舞棍，直接就把毁人不倦从土里掀了出来，直接朝一旁扔去。    “砰！”一声枪响。    叶修的君莫笑就在此时打出一枚僵直弹。    但孙翔显然并没有全身心地沉醉在和毁人不倦的战斗中，他来的目的，始终只有一个，无论是毁人不倦还是斩楼兰，在他眼中不过就是路边的杂草，并不值得去搭理。    而这叶修一做出攻击，他立刻知道。    僵直弹这种时候出手，也算是个不错的机会。换是一般人，可能就甩着圆舞棍中枪了。但孙翔显然不是一般人，这样的机会对他来说，还不够。    圆舞棍强制取消，孙翔的战斗法师微一移步就避过了这一枪。取消了的圆舞棍，效果当然也就不完整，毁人不倦等于是被甩脱出去，没有强制倒地效果，他连忙一个受身，就地一滚，半蹲在地。    叶修的后招早已经来了，僵直弹后就是一个反坦克炮，三点炮拉开的三角范围极大，笼罩上中下。    但是，再笼罩，也只有三发炮弹，终归还是控不到完美，对于孙翔这样的高手，远远不够。战斗法师一个斜身一个鱼跃，又是硬生生从三炮的空隙中钻了出来。但此时一颗手雷已经飞到了他的面前，叶修这边是接连用着枪手系的技能。    但这次孙翔更帅，战矛一甩，那手雷没来及落地，竟然被他像打棒球一样抽飞了出去。    这一下可就有些吓人了。    手雷是可以这样拦下来，但是一般打到后，手雷也就炸了。孙翔这一扫，手雷竟然没炸，而是被抽了回去，那是在触碰的时候攻击有一个回拉的收力，能做到这一点，操作已是精准到不可思议的地步了。    “这货，居然还真有两下子……”这一手一出，连一边围观的陈果都不得不服气了。    “怎么？”唐柔早被陈果叫来围观，却是疑惑地说了一句。    陈果如此这般的解释了一下后，唐柔却是更疑惑了：“有这个必要吗？”    “哈哈哈哈！”这次是叶修笑出来了，可不像孙翔那样假装，而是真的笑得很愉快，然后说道：“没错，完全没有这个必要，多余的动作太多了，全是破绽。”    “是吗，那你倒是破破看啊！”孙翔应声道。    “不好意思，我不是在和你说话。不过我还是要对你表示一下感谢，作为一个反面教材，你的价值极大，mv！”叶修很诚恳地说。    孙翔气得脸得绿了，一边的刘皓也是无可奈何。他真的很想告诉孙翔，你好好打就行了，垃圾话这种事，你一个出道没满两年的新秀，怎么可能是这种资深妖孽的对手？    那被孙翔敲飞的手雷也不知跑哪炸去了，君莫笑此时终于不在站远了玩枪，挺身朝着孙翔的战斗法师迎了上去。    刘皓等人在一旁只是看着，也不来插手；斩楼兰等人却也都没动，他们没插手，却是有几分不敢的念头在作祟。可以从一出场，他们的气势就已经被打没掉了，眼看孙翔一次又一次精妙的发挥，他们心也是越沉越深。    崩山击！    叶修最终赫然是以这一招起手。君莫笑越起一击斩下，虽然级低伤害也低，但技能效果还是挺噱头的，那崩山裂石的气势，没比谁差。    孙翔斜着跨出了一大步，可以让人看出他不失谨慎。    如果以为崩山击就只是直线一斩，那就错了。高手是有可以靠操作在半空扭转刀锋，将直劈改为斜劈的。孙翔这一大步，这是完全避过了这种可能，跟着一跳离地，一矛直扎过来。    跳，是为了躲避崩山击的冲地波，崩山击在触地以后，也算是个小范围伤害技能。一般玩家应对这招会直接跳出这范围圈，但高手就是不一样，直接起跳从空中避过冲击波，而且抢着就要反击。    叶修似乎也是早料到这种局面，这一崩山击起手很低，落得也有快。战矛刺来，他早已经落地，就地朝侧一滚，剑光一闪直接拔刀斩。    空中孙翔连忙也是战矛一捅，寒光两道，用得是个连突。    “当”一声响。    孙翔竟然是用连突的攻击挡了拔刀斩的斩击。要知道拔刀斩就是刀光一闪而过，速度很快。想用这样格挡的方式招架，那就得判断清楚刀锋准确的准备。孙翔用得是连突这种直刺攻击，居然也能磕中。这不是光靠自身操作和判断就能做到的事了，这是对对手的攻击速度都有了相当的了解。    “下得功夫不少嘛！”叶修笑了笑，这孙翔，看来是研究过自己的录相了。    “只可惜还是多余的举动，反面教材啊！”叶修感慨着。他现在又不在职业圈，可以说根本就和孙翔没有竞争关系。孙翔这样下苦功来研究他，不是多余又是什么？    “少废话！”孙翔还是嚣张得可以，落地就待继续抢攻。起手，是叶修的崩山击，但在磕开拔刀斩时，孙翔用的连突是个二段攻击技能，一段成了招架，第二段却还是直刺了过来，就这么瞬息间抢到了主攻权。    “地上！”谁想这时，一直不作声不插手的刘皓，突然就喊了一声。    孙翔听声然后就要一退，结果已见数道水流从地上急窜而起，他这一退，也是被水柱给拦下，居然是被忍者百流斩的水牢给困住了。    “卑鄙！！！”孙翔气个半死，虽然这招不伤人，但自己居然被杂草的偷袭被困，这着实让他觉得不能忍受。    “荣耀可不是一个人的游戏，这话说过多少遍了，看来你们还是不理解啊！没办法，虽然不是你们的队长了，就免费再赠送你们一课吧！那几位，都精神点，这不是一对一的擂台赛，这是团队赛！”叶修叫道，最后几句，却是说给斩楼兰他们五人听的。    早早放一更，晚上要出去，明天咱继续三更！ro！~！