    如果眼神可以杀死叶修的话，那他和君莫笑恐怕早已经粉身碎骨了。    在黄少天和卢瀚双剑客的包夹下，居然还能抽出空，在最关键的时候促成了兴欣的计划。所谓的核心选手，核心表现，大概也不过如此了吧？    如果说之前那个对幻影无形剑的精彩应对，只不过是一次平凡的闪避的话，这一次，喻州却没办法再用轻描淡写的口气说这只是一次命中了。    再普通的玩家，也能看出此时将灵魂语者送走对蓝雨来说是多么的要命。    看着灵魂语者就这样朝着风区无可奈何的飞落，蓝雨的粉丝们都恨不得伸出手去托上一把。    已经没有人能够阻止。    现场一片绝望的哀叹声。    对于蓝雨而说，这会导致的，不仅仅是这一场战斗的失利，而是蓝雨这一整个赛季的失利。他们这样一场豪门战队，打入季后赛是根不值得一提的表现，他们的目标，有且只有一个，那就是总冠军。但凡拿不到的赛季，对于他们而言都会是伤心失望的。    而今次，他们甚至就要倒在八强战这季后赛的门槛上了吗？    比赛还没结束，但蓝雨粉丝们在那刹那间已经悲观起来。    因为真的已经没有人再能阻止的。    是的，没有人。    但是，有风。    灵魂语言这飞落的方向，是逆风进入风区，他受到风力的抵抗，飞落之势，突然就是一缓。    机会！    无数人心中都在呐喊着。    但事实上，这到底是不是机会他们并不知道。他们只是发现情况突然有了和他们意想中的不同，于是就觉得这是机会。    这还真是机会。    不过和这只是因为意外而觉得是机会的观众不同，场上的蓝雨选手中，早有人预见到了这种可能性。    索克萨尔扬起了他的手杖。    轰轰轰，沐雨橙风的炮弹即时送来，关键时候，苏沐橙不会再错过每一个瞬间。    轰！    爆炸的硝烟滚滚而起，索克萨尔的手杖，灭神的诅咒却还在闪烁着暗紫色的光芒。    咒术没有中断。意味着沐雨橙风的攻击没有命中。    那滚滚的硝烟中，最终显现出的是夜雨声烦矗立的身影。    用身体来阻挡攻击，没有比这更蠢的办法了。或许就是因为这种办法太愚蠢，太多时候，人们都会忽视掉这种可能性。    黄少天却偏偏就在这个最为关键的时候。来了一次愚蠢的举动。他抛下了叶修，忽然让夜雨声烦闪到了索克萨尔身侧，帮他抗下了这记轰击。    叶修的反应可也不慢，夜雨声烦突然跳开时，他就已经意识到了什么。    他没有去阻止夜雨声烦，相反，他立即就让君莫笑朝索克萨尔送出攻击。    但是。迟了。    君莫笑出手的时候，叶修就已经知道迟了。    黄少天这个家伙，捕捉机会的时候，真是不给别人留半点机会。叶修看到他的夜雨声烦有动作时。再做判断，再做操作，迟了。    夜雨声烦被炸，索克萨尔接下来也被君莫笑的攻击命中。但是，他的咒术却终于是送出了。    六星光牢！    索克萨尔放出的赫然是这一咒术。    封锁海无量？封锁包子入侵？    两个冲上的角色。看起来都有可能继续对灵魂语者的绑架，将因为风阻而未能完成的事业进行到底。喻州让索克萨尔施展的六星光牢到底是想锁这二人中的哪一位？    都不是！    六根光柱立起，六芒星的封印符在地上浮现，六星光牢所锁住的，赫然是灵魂语者，蓝雨战队自家的守护使者，灵魂语者。    所有人都是一怔，但随即恍然。    六星光牢，封禁一切，没有伤害，却也无法破坏。    想解除六星光牢，只有一种可能，光星光牢的时间到，自己消失。除此以外，即使是施术者死亡，光星光牢也依然会存在。    这就是术士和法师们的一大不同了。    法师是用自己的吟唱和法力来制造魔力，当法师身死时，他们所制造的魔力自然消失。但术士，是消耗自己的法力来实现一种契约。哪怕他身死，但契约还在，他所施展的咒术，就会依照契约一直执行下行。    光星光牢，锁定的是灵魂语者，但这不是封禁，而是保护。    海无量、包子入侵，可以对灵魂语者进行攻击，但是他们无论如何也没办法再把灵魂语者往风区里送，他们只能处在这个边缘，在长达10秒的时间里，等待蓝雨战队前来救援。    10秒，索克萨尔六星光牢的效果时间。    “干得漂亮！”因为被叶修干扰了攻击而士气大为受挫的郑轩，顿时又精神饱满，枪淋弹雨提枪就待再上，却见海无量不躲不让，好像没见那个六星光牢似的，笔直地就撞了上去。    触碰！    海无量触碰到了六星光牢，只见光柱似是浸入了他的体内，下一秒，海无量像是被强行拖拽似的，也陷入了六星光牢之中，和灵魂语者无比紧密地站在了一起。    没有迟疑，灵魂语者立时就被方锐的海无量给打翻在地了。    紧跟着，是包子的包子入侵，也直接撞上了六星光牢，然后也被锁了进去，对着地上的灵魂语者就是两脚。    观众们目瞪口呆。    这……昔日犯罪组合，是方锐的盗贼和林敬言的流氓。会以此命名，主要是因为二人的职业。一个盗贼，一个流氓，那不是犯罪分子是什么？    可再看现在这两个，方锐换是气功师了，这真和犯罪分子一点关系都没有，而包子入侵倒还是个流氓。一个新人流氓。可是这两人一起，这可真是犯罪到骨子里了。灵魂语者都被人丢进六星光牢里了，结果这两人不惜把自己也关进去，也要继续对人拳打脚踢的蹂躏，这实在是太流氓了，太凶残了，太犯罪了！    观众是这样解读的，可对蓝雨的职业选手来看，这却是战术性的。    海无量和包子入侵看似自投罗网。可是这样一来，无论蓝雨怎么折腾，最终六星光牢消失的一瞬间，距离灵魂语者最近的，依然是这两个家伙。到时候主动权可能还是在他们手中。蓝雨战队，有办法在10秒中做出当六星光牢一消失时立即就能搞定二人的安排吗？恐怕不能。在他们身边，还有苏沐橙和叶修这一远一近给他们添乱呢！    蓝雨战队的选手都在苦笑了。喻州更是。摊上这么两位，真让他有种有理说不清的感觉。    可不管怎样，蓝雨还是在努力。    被六星光牢一并锁了的两位，接下来是别想着什么躲避攻击了，三人大的范围里。就郑轩那弹药专家的攻击，怎么也能将他们两个一起给炸到。    但是，只是攻击，没办法将两人赶开啊！    这时就算是扔个爆缩式手雷。也不可能将二人从六星光牢里掀出来。两个角色的所有移动，最终都只会被六星光牢给拦下。    此时什么也做不了，关键，就在六星光牢消失的那一刻。    蓝雨自家选手。当然无比清楚这个时间。不过兴欣方面，怕也不会不知道。技能效果时间。这种数据是没办法藏住的。    十，郑轩的枪淋弹雨在攻击，索克萨尔被沐雨橙风继续限制住，黄少天和卢瀚，继续遭到叶修的拦截；    九，同上；    八，一样；    七，还是；    六，蓝雨的观众坐不住了；    五，又一秒过去了；    四，夜雨声烦和流云突然一个交叉换位；    三，双剑客同时施展出了剑影步，刹时间场上多出十几个身影；    二，乱七八糟的剑客身影，齐冲冲地朝着六星光牢这边冲去；    一，返身急追的君莫笑，捕捉到了一个流云，真身！    零，六星光牢消失，到底还是黄少天经验更丰富一些，双剑客的剑影步，他的真身成功脱开了君莫笑的纠缠。    落英式！    冰雨剑背身削出，剑影缤纷，这个时候，想控制住目标角色，当然非旦有这种强制倒地一类效果的技能最好。    气波盾！    但是兴欣这边的二位，却也不是毫无准备。别看战斗时打得那么光棍习性，事实上却始终是很有战术性的。六星光牢的十秒，他们数得和蓝雨战队的人一样清楚，至少方锐是这样。    于是一个气波盾，在六星光牢消失的一瞬间就已经推了出来。    缤纷的剑影，悉数落到了气波盾上。这个技能防御的面积更小，但是防御的能力却远比念气罩要强，落英式，被这一气波盾完全地化解了。    黄少天再想补什么攻击，叶修的君莫笑却已他的身后杀到，太过在意这端的黄少天，也有点放松身后，正盯着前方想继续攻击呢，夜雨声烦突然就浮向了半空。    砰！    跟着一记落花掌已经拍到他身上，夜雨声烦飞出，只是紧跟着，君莫笑也飞了出去。黄少天只顾得解决首要问题，暂顾不上他，而他同样也是为了解决黄少天，而暂时忽视了卢瀚。    于是他把黄少天打飞的同时，卢瀚也打飞了他。    只是夜雨声烦这一飞，顿时让郑轩大受干扰，他那些之前省着冷却没用的，有控制效果的各种特殊弹药，此时正一古脑地奉献上来呢，结果半路飞出个夜雨声烦……    荣耀有同队伤害豁免，但是攻击也不能就这样穿着自家角色的身子过去啊！黄少天已经努力控制角色不做干扰，这些个攻击却还是打到了夜雨声烦身上，顿时都好像伪劣产品似的，啥效果没有，就这么熄了。    而这边，卢瀚操作流云打飞的君莫笑，当然也是很有战术性的轰飞撞向海无量和包子入侵。只是君莫笑这刚被打得飞起，千机伞就撑过头顶卡卡卡变成机械旋翼，飞着就自己走了……    ps：  网无缘无故就连不上了，好烦啊……还好有借了没还的无线可用……