    “别跑！赵禹哲看到悟道君又在后退，大声叫着。    但叶修此时哪有心思理会他，认真地指挥着骑士团引怪还有boss身边的战斗情况。团队盗贼专门布置的陷阱区，眼看就要到了。    赵禹哲的分烟景急追上来，前方隔海也看出这个元素法师厉害，正好想上去领教印证一番。带人拦上后，两个元素法师开始了对轰。    boss这边，角斗士维泰里乌斯被义斩天下的骑士团不断地强制仇恨，死命朝这边追杀。呼啸山庄的骑士们却一个个跟傻瓜似的，怎么也抢不回来。    无奈的他们只好拿身体当障碍，上来阻隔角斗士维泰里乌斯前进。    boss不会只盯仇恨目标无视眼前的障碍，该出手是就出手，呼啸山庄就是如此肉痛的方式在拖延着时间。他们的团队冲杀着，试图扰乱对方对boss的控制，义斩天下方面当然是在拼命阻挠着这种破坏。    角sè一个一个地倒下，装备一件一件地爆出，没有太多的人有心思理会，野图boss的产出是高于一切的，这种时候的战斗损失公会是不会坐视不理的，所以也没有哪个人会因为个人原因去计较。    角斗士维泰里乌斯在这样的纠缠中前进得也不容易，他的身前总有呼啸山庄的玩家在死命拦着。一大堆人，像是一个整体，就这样缓缓前进着，而前方，陷阱区马上就到，义斩天下的玩家心知肚命，都在努力掩饰不lu破绽。呼啸山庄的玩家却是没有留意到这点，他们依然在纠缠于此，直至第一个陷阱被猛然触发！    轰！    一团火焰莲huā般炸开是一个火焰陷阱。而埋在一起的火焰陷阱也不只这一个，这一个被触发，立刻连动了一旁的两个，瞬时一片火海将范围内的所有人给吞没。    义斩天下的人伤害豁免，触发不了陷阱也不会受到陷阱伤害。    角斗士维泰里乌斯，堂堂70级野图boss，别说三个陷阱，三十对他来说都不算什么大事。呼啸山庄的玩家却难受了。他们专心阻拦boss挡回义斩天下的玩家，全没想到这里居然会预埋有陷阱。    三个火焰陷阱叠加的伤害虽然也不足以秒杀任何人但义斩天下的玩家也不是干看热闹的不是？陷阱一起，立即加大了对范围内呼啸山庄玩家的攻击力度，刹那间就已经放翻了数人。    “有陷阱！”呼啸山庄的玩家这时总算是留意到了。    “解除！”有人喊了一声后，立刻有数个角sè从队中冲出，跑去前方探路，只一会，就已经清除掉了几个陷阱。    盗贼能下陷阱，当然就能解陷阱。而盗贼这个职业，那正巧是呼啸山庄的强项。联盟第一贼的选手，猥琐流的方锐可就是他们呼啸战队的。无论猥琐还是盗贼这个职业呼啸山庄实力浑厚。    此时盗贼军团上前，立刻娴熟地拔除了数个陷阱，让义斩天下的盗贼玩家郁闷非常。    “找人退队，自爆陷阱！”一看呼啸山庄的玩家对付陷阱娴熟无比，叶修也果断出了更无情的招式。由于团队的人他也不熟，这种需要牺牲的方法他也不好点名指挥只是把这精神传达给了身边的千叶离若，让她去安排。    千叶离若别看是个妹子，行事倒是ting果断的，一点不拖泥带水，当即就在团队中下了指示点名不重要，重要的是要给出补偿。    重赏之下，猥琐的盗贼顿时全成了勇夫，千叶离若当然也不能让他们就这样一窝蜂地上去胡来，当即点名排序安排。第一个被点到的愿意去的玩家义无返顾地上阵了。呼啸山庄出动的盗贼还在那清陷阱呢，忽然“轰”一下数个陷阱接连爆发，全是范围型的，瞬时毒啊冰啊火啊的一同围剿着他们……    呼啸山庄的盗贼那都是高手呀！这时候根本没去质疑是谁什么不小心果断料到这是义斩天下出贱招，直接派人退队自己来把陷阱踩爆了。    一瞬间所有盗贼都知不妙。他们本就血薄，被接连踩爆的数个陷阱一围生命犀利下降，义斩天下对此自然已有了布置，早有准备的刀斧手们各操着技能轰上来，呼啸山庄的排雷盗贼们瞬间就被杀了个干净。    boss前进的方舟依然不受他们控制，骑士团是义斩重点保护目标，更何况也完全不用接近这里，呼啸山庄一时间根本干扰不到。而他们最有战斗力当数赵禹哲主攻，其他玩家酌情配合的那部分。结果好钢没在刀刃上，战斗力最强的这时没来打破义斩天下对boss的控制，非要过去杀人家的指挥。    这个战术意图本也没什么错，但是在久攻不下，半天也没让对方的指挥瘫痪的情况下，就难免让人比较腹诽了。    盗贼团不敢再上，上了还会被对方自爆，而前方是陷阱区已无悬念，总也不能就这么硬抗着上。    “boss顶前边。”无奈的呼啸山庄，只好下出如此指示，原本他们是要挡boss的，但现在有陷阱在，只好把boss顶前面去排陷阱了，怎么抢回，等过了这片再说吧！    “看好他们的盗贼！”马踏西风作为会长，不能只是盯着一处指挥，是要总览全局的。现在阵场分成两部分，一部分是赵禹哲突杀对方指挥，另一边是努力拦截boss，结果两边进行都不顺利。    两边无法兼顾，不如主攻一边？    马踏西风决心集中力量从一边打开局面，至于从哪边？那太好选了，赵禹哲他是指挥不动的，那路攻击根本不可能放弃，所以，不就只能主攻那边了吗？    这种战略xing的转移是不会嘴上喊出来让对手也听去的，马踏西风团队频道下了指示，呼啸山庄迅速转移注意力，所有人开始配合赵禹哲分烟景的冲杀。    前方隔海试图和赵禹哲较量较量，但混战之下谁会给他俩安分的环境？双方法术对轰的同时也各有玩家上前配合攻杀。混战可不是每两人捉对撕杀，哪里有机会就朝哪边砍，哪管那么多？    乱战中，赵禹哲却再度轰开了一道缺口，前责隔海对他的攻击似乎没有对他造成任何限制。这让前方隔海很是骇然。打不过大神也就算了，这是哪里冒出来的阿猫阿狗啊？    “你是什么人？”前方隔海忍不住喝问了一句。    赵禹哲微一怔。这家伙也是自信地忘了状况，满以为拿了最佳新人后自己应该已经是人尽皆知的明星了，此时被人这样一句，这才突然反应过来：自己现在是在游戏里，开得是马甲号，对手都不知道他是谁来着。    不过现在被人问出了这句，但也说明他的水平确实超出普通玩家的认识，出现在网游中是值得惊诧的一事。赵禹哲没有要低调的意思，他得了奖〖兴〗奋，假期又没比赛可打，这才到网游里刷存在感来了，现在被人注意到存在了，顿时更加傲然。    “赵禹哲。”说了名字的同时，赵禹哲毫不留情地还了对方一记法术攻击。    赵禹哲！    前方隔海听到名字后一惊，再然后对于自己有些招架不住这人也不会太意外了。    上赛季的最佳新人啊！    虽然远不如mvp这些奖项有价值，评比范围也只局限在一年级生里，但能被评为最佳新人，也绝对是职业选手中的优弄人才了。    早已经摆正了位置的前方隔海，对于任何一个职业选手都不敢小    视，更何况是这种头顶奖项光环的。    “最佳新人赵禹哲？？？”而这名字吐出，听到的人也不只前方隔海一个。他因为就是元素法师，所以对于这位元素法师的新人异常熟悉一些，人一报名他就想到了。其他玩家，听到这名时却还要略转一下弯，但很快就已经意识到眼前这是谁了。    最佳新人！    虽然是新人，但最终能得这个奖，那他的名字自然是在赛季中就已经被关注到的。赵禹哲不是一个陌生的名字，拿到最佳新人奖后更是被更多的人给记住，此时义斩天下的人纷纷反应过来了，诧异让他们都进入了一个小僵直。    不错，真不错。    赵禹哲对于自己带来的震感很满意。马踏西风更是狡猾，提早就意识到赵禹哲吐lu真名的话，会是一个小小的地图炮，义斩天下的玩家在这一刻肯定要失神一下下。    “冲冲冲冲冲！”    这样的机会怎能错过？这一瞬间马踏西风果断吼叫着，集中力量的呼啸山庄玩家一下子就冲散了义斩天下的阵型，悟道君，疑似叶秋大神，不就在那里晃呢吗？    “退回来！”叶修这边也是发出指示，义斩天下的玩家急速收缩，头顶义斩天下名号聚集在一起，马踏西风看着，突然意识到有点不对。    四会联盟！为什么到现在看到的只是义斩天下？其他三家公会的人呢？？？    “接力了！”叶修这边，一条消息却已经发了出去。    “杀！！！！”    无数玩家呐喊的声音猛然响起，越云公会的人突然从斜里涌出，一下子截入两方的对阵，正收缩的义斩天下，更多的被他们拦在了身边。    “他妈的，这个鬼地方！！”马踏西风那个恼怒啊！多拉克竞技场的破地形，让对方可以制造出这样的埋伏，而他事先却是毫无察觉。    第二更，赶在口点前了，真是欣慰呀！@。