    和昧光这边交流的同时，另一边也有人消息密来。    烟雨楼第十区的会长烟雨苍苍，在霸气雄图的纪录刚一上电视，立刻忐忑地给叶修发来了一条消息：“刀加，秒啊老兄，顶不顶得住？”    “攻略项得住，你顶不顶得住？”叶修回道。    “我看这事吧…………有点悬……”烟雨苍苍倒挺诚实。    “一定要顶住，现在都盯着这纪录呢，扬名立万的时候来了。”叶修说。    “刷不出来能退款不？”烟雨苍苍问。    “早说过不能了吧……”叶修无语。    “退一半呢？”    “别同子老兄。”    “郁闷呐，这霸气雄图太狠了点。”烟雨苍苍数落道。    “你还有时间郁闷，赶紧组织人照攻略练去吧！我建议你多找些高手熟手，一边练一边刷，说不定冷不丁地有一队就把纪录给刷出来了。”叶修回道。    “老兄你别闹了，大半夜的我上哪找人去。再说了，你这攻略把职业都限定了，我这现在一队人都还没招呼起来呢！”烟雨苍苍说。    “不可能，你谦虚了，烟雨楼这么大公会，你说一队人都凑不齐我不相信。”叶修说。    “好吧我是谦虚了，但确实挺不容易的，你还有啥绝招没？”烟雨苍苍问。    “没了，真没了，都写攻略里了。”叶修说。    “攻略里，就没个重点什么的？”烟雨苍苍问。    叶修立刻恍然，回道：“原来你是要问这个，那你直说啊！”叶修一直挺奇怪这烟雨苍苍密他到底是什么用意，一直就说些有的没的，看起来像是郁闷了找朋友说说心事似的”叶修可没觉得自己和烟雨苍苍交易了一次就能成为他倾诉的对象。看到烟雨苍苍把话题拉到了“绝招”、“重点”什么的，叶埠终于也是有所领会了。    “你们已经看出来了是吧？这攻略里有几个重点环节，只要抓住了的话，未必就要按照攻略的步骤手把手地去打”把几个重点地方，套入到你们熟悉的打半中也是可以一试的。这样的重点你们找到了几处？”叶修跟着就发消息过去问道，同时心下感叹烟雨楼玩家的素质真是相当高。早知如此，自己其实不必弄那么详尽的攻略。    “呃，七处。”烟雨苍苍回道。    “哪七处？”    “我在文档上有标出，我发回你看看吧？”    “行。”    叶修给了娜箱”烟雨苍苍很快发来，叶修点出一看。这所谓的重点，其实就是他在昧光的攻略上所修改出的创新的东西。烟雨苍苍所标注的，倒都没有错，他们的确看出了这攻略中精华所在，也是这份攻略的价值所在。对于他们这些高端玩家来说，昧光的攻略，其实价值依然不大。手把手的流程，他们心中都已有一套，还需再看什么攻略？    “七个地方都是对的。”叶修回复消息”“不过其他还有两处，我也已经标注后发回到你娜箱了，你们拿去看吧！”    “哦哦，好的。    ”烟雨苍苍回道。他联系君莫笑，想知道的正是这个。这攻略他自己初看时，就立刻留意到了这些个与众不同的地方”后来又和公会的高手们一起参详，通篇里翻出了这七处。但他惟恐还留有没有发现的地方，这才又跑来找君莫笑一问。此时听到果然还有两处是他们未发现的，已是迫不及待地想要一看，这种心情像是在找彩蛋一样。    烟雨苍苍接了文档”再没来什么消息。叶修只当他没事了，不过过了刚一会，烟雨苍苍突然又来消息：“出了我操！纪录出了！！”    “哪出了？”叶修看消息栏，根本没见系统消息，甚至又点开榜单看了一下，依然是霸气雄图高挂榜首。    “第七区出了”我去！”烟雨苍苍发来一个抓狂的表情。    叶修差点也喷了。他当然明白这是因为烟雨楼他们对于照攻略出纪录还想进行一下试尝，所以不想浪费第十区的副本次数，于是让高手们先搞了其他区的账号来练练手。这烟雨苍苍倒也挺不容易”自己快，1点才和他完成的交易，口点开始刷副本，一个小时里他能召集到人又配到账号，协调能力倒是挺强。只可惜运气好像不太好，这试手的居然一下就刷出了纪录，早知如此，又何必多此一举呢？    “成谗多少？”叶修一边忍着笑一边回消息问着，他可以体会到烟雨苍苍此时懊悔的心情。    “出分，，秒巧！”烟雨苍苍回道。    “不错嘛！拿过来的话你们就已经让世界震惊了，现在在第七区有什么反应？”叶修问道。    “获得“闲得蛋疼，荣誉勋章。”烟雨苍苍没好气地回道。这老区里因为各种原因没有去神之领域的人也有很多。这去不去神之领域也并不强制。留在原区，也有大把可供70级玩家娱乐的内容。但是开着小号去刷低等级的副本纪录，这绝不是什么有出息的事。要刷那也该刷70级的那许多副本。    “现在直接拉回来十区打吧！”叶修说道。    “谁知道这下又能不能打出来了。”烟雨苍苍郁闷地回道。    “你们的人很会抓重点，相信问题不大。”叶修说道。这一队刷出纪录的，叶修肯定他们不可能是照着攻略手把手打下来的。    那么繁长的一篇攻略，这么点时间里就分毫不差地完全记住打出来，仍谁也没有这么大的本事。其实攻略是死的，人是活的，通过抓攻略里的重点，掌握攻略里的理论依据，这才是利用攻略最效率的办法。    烟雨楼的高手们显然就是很懂这个道理，他们迅速抓住了这攻略中的重点，就是叶修的几大创新。于是他们把叶修的创新结合他们自己熟悉的打法，果然在第七区就一举破得了纪录。对于他们而言，其实要从攻略里复制过去的东西很少很少。    “希望如此吧！”烟雨苍苍回复着，此外带了个笑脸，看得出这家伙嘴上好像很忧虑的样子，但事实上并不怎么担忧。发现了攻略中的彩蛋，已经让这小子信心满满了。    这次关了消息两人再没联系。叶修和苏沐橙、唐柔、乔一帆、包子入侵四人继续副本。和昧光、和烟雨苍苍的聊天都是在一边打怪的过程中完成的，叶修也没去暴什么手速，掌握好节奏，打打聊聊，看起来也是丝毫不见停顿的。    不追求纪录，副本当然不必太紧张。唐柔、包子入侵都在做着限定练习，乔一帆也是努力操作着他的阵鬼一寸灰，练习适应战斗中的各种局面。这么一看下来，反倒叶修像是个只图经验的俗人。    叶修一边打着怪，一边频频留意消息栏。    霸气雄图纪录出来后，世界上引发了些许讨论。各大公会都是寂然无声，说话的都是些纪录不关己的普通玩家。大家都在猜测着君莫笑什么时候出来踩纪录，碾压几分钟，更有玩家为此开盘下注，大半夜的，世界频道上倒也是热闹非凡。    叶修他们这趟副本，33分钟，极度地平淡无奇。出来后又是小心翼翼地换个副本口重入，毕竟此时和各公会的仇恨还没有被悄除掉呢！    叶修盘算着时间，此时临近一点，差不多该是各大公第二次副本出来成绩的时候了。但是片刻之后，却是没有任何系统消息。叶修后来开榜单一看，2、3名倒是有易主，不过距离霸气雄图首位那2分钟的差距却是巍峨不动。    此时烟雨苍苍又是发来消息，说他们第一次失败了。    “加油。    ”叶修也只能如此鼓励道。纪录这东西需要避免失误，这又谁能做得了准？谁都不是有意在失误。    “今晚必出！”烟雨苍苍这次倒是展示出了非比寻常的自信。叶修估摸着这小子手里是搜罗好了可能不只一队账号。而且副本次数都留着，今晚估计有个六次九次十二次可刷的。    叶修他们这趟副本出来，已经是凌晨1点半，各大公会顺利的话，应该三次副本都已经刷完，叶修又扫榜单，2、3果然又有更新。这一夜确实角逐激烈，只是很可惜，霸气雄图的那个纪录现在看来是相当强劲。    对此叶修并不会意外，霸气雄图队伍那五人，他交手都不只一次两次了，确实是玩家中的翘楚了。    叶修等人三进副本时，世界上频频出现了一些炫耀消息。各大公会都已有玩家在三趟副本后冲到了主级，此时都在世界上互相恭贺吹捧。而这之后，各大公会立刻会有一个可以让公会露一次脸的竞争机会：烈焰森林副本的首杀。    首杀相比纪录也就算是个聊胜于无的榜单，各大公会在有机会的情况下，自然也是会争取一番。会到碧级的成员早已经组织起来，这一线峡谷副本三次一完，最临近一线峡谷出口的那个副本门口顿时人潮汹涌，可见有不少公会都已是早有准备。    蒋游五人的角色，本也该是混在这群人中的，只是很可惜，在和君莫笑的争斗中他们团灭两次，经验惨掉20%，此时却是落后了这么一截，依然只能顶着33的等级在一线峡谷守望。    不过，看到他们刷出的那牢不可破的纪录，五人此时心情还是相当不错的。    更新还在继续。第三更！