    第五百四十八章无敌最俊朗    “你要骑士号做什么？”    这个问题，qq这边魏琛问了，身边陈果也在问。    叶修笑笑，一边打字，一边嘴上说话，一样的回答：“当m啊！”    “废话！”    魏琛这边消息里骂着，加个了白眼的表情。身边陈果是一边说着，一边真人表演了一个白眼。    “到底要做什么？”陈果好奇追问着。    “混进个公会当m。”叶修说。    “你的意思，你也要去当卧底？”陈果问。    “差不多吧！”叶修回答的依然比较含糊，看起来并不只是一个卧底那么简单。    陈果有些不明所以，却也再没多问。叶修这边的游戏里活动着的依然是君莫笑，此时距离55级已经只是一线之隔，当天下午，这一步终于是被跨过去了，君莫笑成功地升级到了5这一最艰难的阶段可算是有惊无险地熬过去了。    “终于55级了！”连陈果都有松了一口气的感觉。    “是啊，总算55级了，以后就副本练级，可算是轻松多了。”叶修是感慨万千，但陈果听到却有些哭笑不得。副本练级和刷野怪练级，固定是副本练级收益更大，但绝对不能说比刷野怪练级轻松。副本难度多大？这要不注意多死个几次，是赚是亏还两说呢！但谁让现在是叶修这种怪胎呢？这个和各大俱乐部公会的眼中钉，在野图练级总得时时注意周围的环境，见个陌生的身影就赶紧转移。到了副本，那对他来说真是要比在野图上轻松多了。    “你昨天还说斩楼兰他们不怕站到各大公会的对立面，但我看你也从来没怕过嘛！这么多家公会，没见你有和哪家去搞好关系。”陈果说着。    叶修却是无奈地苦笑了一下：“我那是没办法，我没有那么多的时间，只好富贵险中求，放手一搏。高风险，才有高回报，除此以外，怎么可能短时间就扯出一支生猛的队伍来？通过选拔赛不过是我们的，我们要在联盟中也掀得起风浪。”    “嗯嗯！”陈果听得很燃，“我带你下副本吧！”结果这话刚说出口，就见叶修这边已经把君莫笑麻利地退出游戏了。    “既然已经到了55级，那升级就不用太着急了。”叶修笑着。其实，更关键的是有了魏琛辛苦多年研究出来的那份赚技能书的资料，有了那资料，帐号的经营一下子变得容易了许多，叶修顿时有了多余的时间来做些别的事情。    退出了君莫笑后，叶修已经翻出了那张骑士的帐号卡，刷进了游戏，一边扭头问陈果：“有没有钱啊？”    “嗯？要多少？”陈果毫不犹豫地掏钱包。    “我是说游戏币……”叶修无语。    “哦？游戏币啊，逐烟霞身上有一万多金币吧！”陈果说。    荣耀中素有一百两百不算富，一千两千刚起步的说法。一万金币，算是荣耀中对财富界定的一个门槛。陈果毕竟是混过俱乐部大公会的人，在玩家群中也属上流，身揣一万多金币的流动资产，算是已经步入了小康。    “都给我吧，我搞点装备。”叶修这边骑士帐号已经登录上去了。这一批帐号上次赢来时他和陈果就有都扫一遍，基本都是空号，有装备的，也大多都是点任务绿装。当时的赌约也没对帐号有什么细致的规定，说起来当初宏泰网吧的老板马沉毅没交待个普通区的7o级的帐号也算是顾及颜面了。普通区的7o级帐号那和神之领域的帐号就又不是一个概念了，马沉毅当时给的24个职业的帐号，虽然都空号，但至少全是神之领域的。    眼前的这骑士，技能点有416o点，非常平凡。身上可怜的几件装备，全是任务给予的绿色环保装。全部剥光了一看，角色的属性也不完整，显然是有奖励属性的任务遗漏没有完成，这除了原来的主人，其他人想弄清楚都得废一番功夫不可，叶修倒是不太纠结这差的五点十点属性。只是说起这骑士的原主人，角色的id倒是显示了他的不甘平凡。    这骑士的id叫无敌最俊朗，极其地不低调。    叶修可以不计较角色的属性不完整，不过这个霸气外露的id倒是让他暗暗不适应了一下，叶修显然已经过了那个要把自己的厉害写在id上的岁月。说起来，这样的角色去当卧底并不太合适，名字太嘲讽啊！非常不利于搞好关系搞好团结……    “过来拿钱吧……”陈果看着叶修操纵着无敌最俊朗，也是暗暗吐槽了一番，这才登录了逐烟霞招呼叶修过去取钱。    逐烟霞身上一共有金币13251。最后直接给了无敌最俊朗13ooo金币，自己留了点零头。    叶修心中略略盘算着朝着拍卖行走了去，不大会就已经衣着光鲜地走了出来。陈果连忙凑了上来，倒要见识一下大神是怎么打点一个m的装备的。结果凑上来一看，立刻大跌眼镜。    “你点开我看！”陈果的口气中全是难以置信。    叶修点开无敌最俊郎的装备界面，把装备一样一样点给陈果看。一边还在说着：“钱还剩了多，还你吧！”    “你……你省这钱干嘛啊？快去再弄点更好的装备。”陈果说着。叶修弄回来的这一身装备，清一色的蓝字。但现在在神之领域玩得久的玩家，橙装没有，紫装谁还没个三两件的？尤其是m这样的职业，如果有固定团队的话那绝对是团队优先打造起来的角色，一把紫武，一面紫盾怎么也是起码的。结果叶修就给这无敌最俊朗随随便便弄了个蓝武和蓝盾。    说实话，m的职责虽然极其重要，但m的装备除非是最顶尖或是很稀有的，其余倒并不是很贵。因为玩m是相当辛苦的，难度又大，一般玩家或者是玩不好，或者是懒得玩，玩的人算是比较少。玩得少，装备需求就少，需求少了，价钱自然就上不去。13ooo金币，想买一把豪华一点的输出武器可能都够呛，但想弄上一身m的蓝装再配一把紫武一把紫盾，还是勉强够用的。    “这样可以了。”叶修却是笑笑，依旧是点着逐烟霞申请交易。    “那钱你就留着吧，还我干什么？”陈果摆手拒绝。    几千金币，叶修显然也根本就没太当回事，陈果不要他也就无所谓的揣着了，而后却是qq这边，联系了一下斩楼兰。    “最近这一手玩得不错啊！”叶修招呼着。    “哈哈，有机会就搞嘛！”斩楼兰看来对于这次这一击也挺满意。    “看你这么气势汹汹的，已经准备得挺充分了？”叶修问。    “马马虎虎吧！”斩楼兰说着。    “找你是想问点情报。”叶修说。    “什么情况？”斩楼兰问。    “霸气雄图，有哪些公会是他们的分会，你知道吗？”叶修问。    “这个，你这大神还不知道呀？”斩楼兰疑惑。    “正因为是大神，所以不知道啊！”叶修说。    “哦哦……”斩楼兰也是反应过来。人这是层次过高了，所以像公会经营这种低层面的东西，反而不太清楚。    “我来看看。”斩楼兰这边显然积蓄已久，从方面的公会，再到职业方面的战队，都是细心筹划。对于对手，也是从公会到职业战队一气调查。    “每家大公会的分属公会都是很多的，有些是明面上的，有些是暗里经营的，你要霸气雄图的是吧？我这边整理一份你吧！”斩楼兰很豪气地没有对叶修隐藏他们掌握的情况。虽然叶修并没有给予过他们什么实质上的物质帮助，但在精神上的指导可着实不少。尤其是让他们摆正了他们的身位，就这一点，就大大增强了他们在职业圈生存下去的机率。否则真像之前那些坐井观天，进了职业联赛可能真是没分清东南西北呢就被人打回老家了。    “好。”    叶修这边很快收到斩楼兰来的文档，霸气雄图公会，除了以霸气雄图为名的本家外，其他林林总总的公会在斩楼兰提供的列表上共显示了有2家中有15家是人尽皆知的，7家是外人不知，但斩楼兰他们这边搞清楚的。此外还有5家，在列表中都是被打着问号，却是也还摸不清真相的。    叶修一看，倒和他预估的情况差不多。他虽然不知道霸气雄图公会的情况，但作为嘉世战队的前队长，嘉王朝的情况他就算不想知道，但终归会有不少跑进耳朵。嘉王朝公会除了公会本部，其他分会有3o余家。霸气雄图和嘉王朝可是一样的老资历了，相差不会太大。斩楼兰这是27家，不过他自己都说了未必完整。    这些公会将许多分会藏着，也不是说为了隐藏实力。其实每家公会的真正实力都还是在本部体现的。这些藏着的分会，内里玩家并不一定是霸图战队的支持者了。只不过公会上层肯定是有着霸气雄图的暗中扶持或是直接掌控。目的是通过这样的方式扩大对资源、情报的掌握。    保密，那无非是不想让竞争对手从中作梗捣乱。    至于那些人尽皆知的分会，那就和本部一样，主要都是霸气雄图的粉丝。就算不是，那也得装出是粉丝的样子才能混进来混到福利。    第一更来啦！ro