    这一介绍完了，原本谈笑风生的何安领队嘴大大地张着，一句话顿时没接下去。他当然知道他闹了多大的一个尴尬。    不过还好，他的炫耀只是流于神情，没有宣之于口，这倒是比较容易挽救一些。何安轻咳了一声，调整了一下神态，很从容地向叶修问了个好。    “你们好，坐吧！”叶修只是笑了笑，没有多说什么。    双方各自落座，接下来的开场白，却是陈果讲的，没有过多的寒暄，直指对方来意：“不知道两位有什么事？”    “呵呵。”何安笑了笑，面对叶修，他已经收起了之前那副优越。但是面对陈果时，脸上却还是闪过了一丝不以为然的轻蔑，而且恰到好处的让对方看到，很显然，对于陈果这么一个草根老板，他全然没当回事。    “叶秋大神，真是在这个兴欣战队里混吗？”这家伙，竟然无视了陈果，直接就和叶修说话去了。    这人怎么回事啊？！    陈果那也是时常和人打交道的主，这点察言观sè还能没有吗？何安那毫不掩藏的轻视，让她顿时已是一肚子火。但偏偏人家对叶修却又客气的很，这让陈果想掀桌也不得不为叶修那边考虑一下，只好暗暗忍着不发。    “是的。”叶修这边，只是淡淡地回答了一下对方的问题。    “太可惜了。”何安立刻一拍大tui说道。    “哦？怎么说？”叶修有点明知故问，对方那种看人下菜的态度，让他多少已经猜到这个何安要说什么了。    果不其然，这个看不起草根的家伙，十分嚣张地开口了：“大神这样的身手，委屈在这样的地方，实在是太可惜了啊！”    “喂，你说什么啊？”话都放到这了，陈果要是还能忍下去，那就真不是陈果了。    结果何安又是“呵呵”笑了笑，一脸大人不计小人过的模样，没怎么理会陈果，接着对叶修说话：“这赛季的挑战赛可不比往日啊，有嘉世这样的巨头，真心有点难过。这种时候，我们是不是应该考虑集中一下我们的实力啊？”    “哦，这话怎么说的？”叶修问道。    “我有关注你们前一段时间的表现。有几个选手还是蛮不错的，相信都是出于大神您的教导。不过恕我直言，选手的水平是有了，但就你们目前那个角sè配备，实在是有点差了吧？”    “那依你的意思呢？”叶修问。    “这正是今天我们的来意了。我们无极战队虽然不算是什么强队，但是资源比这兴欣实在是强太多了。如果我们双方可以联手的话，那可是如虎添翼双赢的局面。荣耀竞技，说起来有点像赛马，像赛车。只有好的骑手或是车手可不行，还得有好马好车。叶秋大神，你们现在可是受制于角sè的实力难有突破啊！为什么不来加入我们无极战队呢？我们这边，绝对可以给出优于兴欣这边太多太多的资源，想打败嘉世，在此一举啊！”    何安是个人才，这一番话说得声情并茂的。一旁的陈果听得都有些紧张了，因为这番话说得确实有道理。陈果这边提供不了战队太多的资源，一切都需要叶修从头经营起来。如果直接加入这么一个战队的话，的确可以便利很多。    而挑战赛的赛制，也阻挠不了对方这样中途跑来挖人的行径。一想到对方职业队的底蕴，陈果还真有点心虚了，一时间竟然忘了去生气了。    “哈哈，说得太好了。”叶修用力点了点头，表示高度赞扬，听得陈果顿时心下一凉，而那何安也已经眉飞sè舞起来。朝身边的同伴打了个眼sè，那意思像是在说“看吧，不出我所料”。    但跟着叶修就继续说道：“为了如虎添翼，不如你们无极战队加入我们兴欣怎么样？”    “哈哈哈，那当然是…是嗯？大神你不是开玩笑吧？”这何安险些顺口就接过来了，还好中途回过味来，顿时卡在当中了。    “一样是如虎添翼，不是吗？”叶修笑道。    “是的，如虎添翼啊！快加入我们兴欣战队吧！”陈果回过神来的比何安就快多了。但此时居然忍住了笑，一本正经地在那劝说呢！    何安的脸sè有些难看了。话到这份，其实就已经没必要再谈下去了。对方已经表示了拒绝，而且是一种比较嘲弄的方式。何安真有点不理解，就凭兴欣战队现在那副模样，真觉得他们是有什么前途的吗？    “大神。”何安又叫了一声，只不过此时的口气，加了几分强硬，在他看来，他们无极战队现在本就是强势的一方，现在主动来接触谈这事，就已经算放下身架了。大神又怎样？拔了毛的凤凰不如鸡没听过吗？没有强力角sè，哪来的大神。    何安觉得他是在给对方机会来着，结果对方非旦不珍惜，还反过来如此奚落他们，晕让他有些无法支忍受很是严肃地叫了一声，何安的口气也语重心长起来：“我希望你可以慎重地考虑这个问题，以免日后后悔。”“坦白说，这话也正是我要和你说的。”叶修说。    “你！”何安有些怒了，叶秋确实是值得尊重的大神，但是，真以为凭他大神的身份，就足以让无极战队俯首称臣，这未免有点太目中无人了吧？    谁想叶修居然得认真地望着他：“我不是在开玩笑，我是很认真的，慎重考虑一下吧！”    “一周之后，你会后悔今天的决定。    ”何安已经不准备再继续说下去了。    “一周之后，你可以继续今天的这个思考。”叶修却是在笑。    “我们走！”何安起身，对着自家的队长叫了一声。    这可怜的队长，除了向何安介绍了眼前这位就是叶秋大神以外，貌似再没发挥过什么作用。专程跑来想到挖取一些力量，却不想结束得如此之快。队长无奈地起身，跟着何安就往走，从头到尾，他连自己的名字都没来及介绍。    “慢走，不送！”陈果现在心里爽着呢！不介意再踹对方一tui。    结果何安听到这话，回头扫了一眼，哼了一声，优越感依旧，轻蔑依旧，只不过这一次他是连同叶修都划在里面了。他可没觉得自己有什么问题，此时的他，觉得是叶修自视过高，居然无视了他这双赢的提议。    “你会后悔的。”何安最终还是扔下了一句话，不过用的是“你”而不是“你们”这家伙，从始至终就没把陈果当回事过。    何安和他们那位不知的队长就这样离开了。陈果松了口气，再看向叶修时眉开眼笑的，今天的叶修，居然让她觉得有几分可爱，这真是太让人意外了。    “老板娘，你这是什么表情？”陈果笑得如此之甜，让叶修都有些毛骨悚然了。    “那嚣张的家伙，奚落的好，嘲讽的漂亮！”陈果表扬。    “哦？我有吗？”叶修说。    “你这家伙，还装模作样！”陈果上来给了叶修一拳。    “没有没有，我是认真的。”叶修说。    “什么认真的？”陈果不解。    “认真地希望他们，可以考虑加入我们兴欣战队。”叶修说。    “这怎么可能？”陈果叫道。    是的，虽然那家伙目中无人的模样让陈果异常讨厌，但是陈果不得不承认，在挑战赛里，他们这种职业战队，完全有资格目中无人。更何况面对叶修时，人一开始还是ting乖巧的，也是被叶修那样奚落后才不大客气的。这样的队伍，说加入兴欣？陈果做梦都不敢想。    “一切都有可能。”叶修说着，就要往外走了。    “喂喂，你什么意思啊？说清楚啊！”陈果连忙追了出去。    回到小区住处，无极战队的事当然也和众人都说了一下。    “所以，我们绝对不能输，如果输了，可要被人看大笑话了。”    陈果鼓舞大家的士气。    “输了一切就都完了，被人看笑话算得了什么？”结果魏琛这边顶了一句，陈果这个鼓舞士气的方法，显然有点太不对头。对于怀着理想参加挑战赛的人来说，有比面子远远重要的东西让他们绝对不会轻易地输掉比赛。    “总之，加油就对了。”叶修的概括，简要之极。    接下来的几天，两方人马都是憋足了劲。这一周叶修他们也再没有去折腾什么野图boss，唐柔、包子等人也算是明白了，为什么每周只有一场比赛要打的职业选手都那么忙碌。因为为了争夺这每一场比赛的胜利，选手要积极准备的东西实在太多了。    演艺界有所谓“台上一分钟，台下十年功”的说法，但对于荣耀的职业选手来说，又何尝不是？想在场上取得优异的成绩，离不开场下刻苦努力地训练。    周四这天，斩楼兰把叶修点好的装备都送了来。而叶修这几天通过游戏市场、工作室等途径进购了一批装备。所有角sè鸟枪换炮，这一天的主要工作，就是适应这属xing大不一样后的角sè。    而在网络上，兴欣和无极战队的碰面也积起了不少浪huā。无极战队本身就有粉丝的，兴欣战队现在却处在别样的关注。这一场挑战赛的赛事，竟然像职业联赛一样，倍受关注起来。    嗯，现在每天更新走得不是北京时间，是蝴蝶时间建议晚上不要等更，该睡睡，该起起，让更新在那里等你！！。