    “没办法。，岸上的唐柔挺无奈……只能追到这么多。    “追？”叶修专心水战，岸上的情况知道得并不是很清楚，但基本人数总是知道的。对手是公会精英，十几人，面对唐柔和包子入侵以及一直真到动手时基本可以忽略不计的昧光，居然逃跑了吗？    “哈哈哈，那是他们识相。”，包子入侵朗声笑着。    叶修和苏沐橙的角色相继从湖里走了出来，千成也跟在后面。上了岸来左右看看，依稀还能看到各大公会没有走干净的角色身影。千波湖这边，除了他们这些人，不会有别人。像包子入侵和昧光，来这里等级都偏低了。这要踩着怪也是麻烦事。昧光来的时候可以说是紧张了一路。    “那个马后炮呢？”包子入侵朝小林子方向张望。    “我叫他先撤了。”叶修说着。    小树林里，此时却是换上了各大公会的人。他们从湖里脱身后，其实也没有跑远，钻进这些可藏身的地方就隐蔽起来。这里离湖有点”距离，他们想继续观察一下兴欣这几人的打算。真要有什么危险，再跑也挺来得及。    同时他们也记挂着小树林里那个放黑炮的家伙。烟雨楼的玩家此时已经招了，说这人八成就是他们公会退会的马后炮。于是冲进树林后众人指着这个名字一通找，结果哪里还有身影。    而后湖边又是大战，一堆人落水的鼻水，跑的跑。随后就是团队频道里叮咣叮咣的提示声，但凡是落水的玩家，真的是一个都没有活下来。    各大公会的头目级人物却都没死，但心情却比死了还要糟糕。    千波湖这次行动到现在算告一段落，没有取得任何成果，己方刀人死在了水里，死亡近半。    余下的一半人此时蹲在湖边可藏身的树林草丛中电脑前映出的一张张基本都是便秘的表情。他们眼睁睁地看着，君莫笑、风梳烟沐还有他们的这次行动的目标千成毫发无伤地从水里走了出来。六个人在湖边似乎言谈正欢。    再看自己这身边，刚刚没被包子入侵那三人追到的家伙们，刚刚狼狈地过来与他们汇合。    “太卑鄙了！”过来的人这才详细给大家诉说刚才发生了什么。    “叶秋和苏沐橙藏在水里，让岸上的这几个家伙把我们往水里推！”一人说着。    “你们这么多人，他们就三个想推就推？”，有人问着。    “呃……这个……”，逃回来的数人都有点茫然，对啊，这是怎么回事呢？好像想不起来了。    “现在怎么灿”有人问着大家不说话，一堆子会长都在这呢，用不着他们去讨论。    怎么办？    会长们也正在紧张地讨论。    “现在这点人，正面去打，恐怕还真不是那几人的对手了。”蒋游说着。算起来，他还是和这几人有过正面交战经历的，都是败得一塌糊涂。己方全军覆灭了都带不走对方一条人命的。    “能打也不能打啊，人再往水里一钻我们怎么办？”天南星说。    “这边正好就是他们等级合适的练级区啊，这要这几天他们就在这练上，五天一过，公会一加，直接游过去就是副本……”，春易老预测着众人都不想看到的未来。    “妈的！”众会长齐骂。    “先撤吧，从长计议还蹲着干啥，傻了吧唧的。”天南星说着，自己已经转身朝林子外走了。    他一动，中草堂的人自然是跟上了，其他人也没啥主意相继也是退去。    “在这个地方看来想击杀有点难度，只能让各练级区的人注意，看是不是能在别的地方抓到人了。”回来的路上，会长们还在讨论着。    “问题是人就在这里一直练，干脆不离开怎么办？”春易老说。    众人沉默。    像什么补给啊，修装备啊！这些问题大家都根本没去提。如果是孤胆英雄那可能会因为这些困难不得不回主城一趟，但现在大家同样都是公会，都是团队这些问题已经根本不是问题。代劳一下就可。而想把人家的这种补给都完全切断，再大的公会也没这么大的掌控能力。    一堆人离了千波湖练级区走了一半也没商量出个主意。突得人堆里有人疑惑了一句：“我们现在去哪？”    走在最前的会长们都听到了这一声，而后都是一怔，疑惑了一下，都是用着不太确定的语气：“回城？”，“回城干啥？还有事？”，有人问着。    会长们脸上有顿时有些挂不住了。这劳师动众的一场行动，搞到最后就是这么灰溜溜地跑会主城，一点下文都没有，真是够丢人的。    “闭嘴闭嘴！”多问的这位，也是立刻被他的会长私聊给吼了。    “暂时没什么事了。”最后春易老却还是挺坦然地表了个态。他们这一路商量，也没个什么方案，他相信就是继续走到主城，也不会讨论出个什么结果的。    “没事的并，要不先去练练级吧？”，有人提议。    这个问题也比较诛心。公会玩家练级一般都会组队。他们眼下要练级的话，当然也就各公会散开各练各的，但这要一散，立刻就把各公会那零碎的人马给显露出来了。    “随便吧，先散了。”春易老却也是懒得计较这些，这一趟团队的队长是他，当即把团队给解散，于是各小队开始单独存在，都是以各公会为单位。    这一散了，各队都是三三两两的，而后各奔东西，果断显得是极尽荒凉。    “不能就这么算了吧？”团队暂时散了，人也各分了东西，但游戏外的讨论组还在，天南星是立刻追到这边说话来了。    “你有办法就说。”，蒋游的口气明显暴露他有些烦躁。    天南星沉默，他要有办法当然q就说了。    “有事再说。”春易老最后简洁总结了一下，自然是指有什么情况了再说话，没有就不要浪费口水了。    于是讨论组队一片沉默，散了团队后各奔东西的玩家们也是暂无言语。    时间很快，晚上的游戏高峰期，到处都是人。公会也是玩家在线人数最多的时候。作为公会的精英，现在聚在一起是打手，扔回公会里，那也都是独挡一面的头头脑脑。众人很快也都忙碌起来。    转眼已是凌晨，在线玩家渐少。    这公会发展起来以后，像这些会长啊精英什么的，也不能只是埋头练级了。总有一些公会的事务需要去处理。比如说去杀千成，虽然最后杀得自己灰头土脸，但无线也算是去处理公会事务了。    这凌晨人都少了以后，这些人也才有了可以专心练级的时候。副本次数新刷，都是娴熟地组起了队伍，开始朝副本方向进发。    春易老他们这些人，跑新区那就是专门处理问题来了，练级之类的事他们当然是不会做的。此时甚至都没在第十区在线，而是在神之领域登录着各自的大号。    “郁闷啊！”讨论组里，蒋游突然冒头喊了一声。    这讨论组，相比之前已经人更多了。此时已经不只是蒋游他们这三大公会的大会长进来讨论，像烟雨楼之类的公会，在得知消息后，也是开始亲自主持，都受邀加入了这个讨论组。第十区的会长，此时在这讨论组里显得非常渺小。    “郁闷也得干活啊！”答了蒋游一句的是呼啸山庄的会长，马踏西风。此时正在神之领域组织着公会的人去下副本。    “你们今晚打哪个本？”，烟雨楼的会长烟雨锁楼问着。    “楼中楼……这周进度才到蝶。”马踏西风说着。他所说的楼中楼属于最大型的副本，每周只有一次刷新。一次可以直接进一个团，也就是一百人。副本难度非常之大，而且战线极大，各团队在打的时候，一般都是每天打到一定的进度然后保留，第二天从这里再继续。这也是系统专门为大型副本提供的功能。    “猕啊……，那有点吃紧啊，今天得打一晚上了吧？”烟雨锁楼说着。    “唉，这都悬，这次组的大多是替补团的，37%的进度，已经挂掉22个人了，这次能冲到瑰我就知足了。”，马踏西风说着。    这两个会长，一点都不理会蒋游关心第十区情况而发出的叹息，居然讨论起在神之领域的副本。大家虽然确实是竞争对手，但除了极个别死敌公会，也没有一见面就脸红脖子粗的。这也越来越像是职业圈的风格了。大家场上打得你死我活了，比赛以外那看着都像是朋友。    “两位，这讨论组不是给你们讨论这个的。”，蒋游明显不爽起来。    “哈哈，有三位大会长在呢！我们这些只要跟着摇旗助威就行了，我们能有什么办法啊！”，烟雨锁楼说着。    “哼……”，蒋游半天想不出能说什么，只好随便敲个字表现一下心情。    正没话说，突得又见一人冒泡，却只是个第十区的分会长，百huā战队的背灯弹，一个怒火的表情，后面跟着一句话：“我们家的副本队被杀掉了！”！~！