    暗香疏影一瞅那灰影下落的方向，立刻知道这人肯定是和他一个意图，就是盯上了地上那件装备。作为一个专业拾荒者，这样的情况也不是第一次遇见了。    暗香疏影连忙一个三段斩，挥剑开路疾速冲了过去，倒是真比那道灰影还要快了几分。    暗香疏影心下得意，鼠标正要朝那装备点去，忽见队伍频道里同时闪出数个，“当心”，心下一惊，就见屏中画面一抖，他的角色直接就斜飞了出去。    暗香疏影连忙扭回视角，对方是怎么把他击飞的，他不知道，他只看到那灰影已经落到地上，从容地把那件装备拾进了。袋。    “靠！”暗香疏影很有些恼火。但是很快，他就看清了这个一身灰扑扑装备的角色头顶上的名字：毁人不倦。    “是毁人不倦！！”，队伍频道里有其他人叫了出来。    “你们认识？”，陈果此时也已经从那洞里出来。比起这帮专业的拾荒者，她显得有些矜持，没像暗香疏影这样一出洞就瞄到装备饿虎扑食。最后一个出来的她，只是勉强看到了暗香疏影被一个人给击飞。她开始没反应过来这人有什么特别，此时听到这些人都在叫这人的名字，再看上去，才发现这人头顶除了名字，并无公会称谓，这意味着他肯定不是这三家公会之一。    “没听说过？是一个超狠的拾荒者。”，队里有人向陈果简单介绍了一下。    陈果显然对拾荒行业比较陌生，也从来没去兴趣去关注。看这些人的口气，这人该是拾荒者中一个鼎鼎大名的角色。    “有多狠？”陈果正问着，就见那毁人不倦突得又是奔出，举手间忍刀挥出，一道血箭飞扬而起，跟着就是一人倒下。这人身上似乎是掉出了什么，还没等大家看清呢，就已经被毁人不倦伸手给接进了包裹。    “怎么？”陈果还有些没回过神来。但毁人不倦动作可一直没停，只见他在混战的人群中游走穿棱”所过之处，地上金光闪闪的金币或是装备必然消失。只要一出手，就必然是一道血箭加一条人命。前后不过十几秒，地上竟然一下子就干净了不少；混战中的玩家，也已经有四人倒在了他的忍刀之下。而且是刀刀秒杀，从不落空。    别说是一旁的陈果了”就是混战中的这些当事人，都到了此时方才反应过来。而一看到这人头顶的od三大公会玩家的仇恨一下子就聚集起来了。    作为经常团队活动，进行杀boss之类项目的公会玩家，对于这个名字也是完全不陌生。    毁人不倦，是最令各大公会团队头痛的一个拾英者。    这人没有公会，也没人见过他出现在什么团队，独来独往，神出鬼没。    和一般的拾荒者相比，这家伙更有目标性。他不像普通的拾荒者只是在满地爆出的装备中寻觅”他还会打量正在混战中玩家。毁人不倦不只拾荒，他还乘火打劫。    据各大公会的不完全统计，这人拾荒的危害远比普通拾荒者要来得讨厌。因为这人是一个高手，而且擅长偷袭必杀，他突出其来的乘火打劫，有时甚至会造成改变局面的影响。比如一队人正杀boss”虽然局面艰难，但也差不多可以勉强搞定。结果毁人不倦过来拾荒，地上的装备还不满足，一看队伍m身上有个装备貌似不错，于是看着机会溜过来，噗给mt一刀子。    mt倒了，没有掉出毁人不倦想要的装备，他摇摇头走了，但没有m的队伍，哪里还能搞得定boss？    这样的情况，可不比一般的拾荒者更来的讨厌吗？    于是在看清这人头顶名字后”一次集火攻击突然就爆发了，各色技能攻击，疯乱地招呼了过来。    于是惨剧发生了。    这些攻击来自三家公会三个团队”他们相互之间又没有伤害豁免。攻击的时候更不会刻意回避“他们互相本就是敌手，能把对方连同那个毁人不倦一起灭了”这是一举两得的事。    就间一波刀光剑影、炮火硝烟的席卷过后，人群中瞬间就留下了一大圈的空白，地上已是横七竖八的尸体，已经掉出的数件装备在那里闪闪发光。暗香疏影他们口水都下来了。但是这样刚刚遭受过集中攻击的空白区域，再给他们十个胆他们也不敢现在就冲到那去拾装备。    暗香疏影等人正在郁闷不已，那空地的当间，突然一道人影破土而出。毁人不倦那灰扑扑的人影一下子又出现在了众人眼前。没等大家做出反应呢，那尸堆里的数件装备就被他拣了个干净。    “地心斩首术啊！了不起！”，陈果听到身边的叶修突然冒出来一句。地心斩首术，陈果当然也知道。这是忍者巫级的技能，是一个将自身埋伏在地底进行偷袭的技能。不过技能是死的，人是活的，毁人不倦此时却是把地心斩首术当作了一个躲避用的手段。刚刚正是飞快发动了这一技能，藏身地底，避过了那一波的集火攻击。现在再跳出来，二话不说，先把装备卷了再说。    作为一个拾荒者的话，这毁人不倦出手迄今，可真是已经卷了不少东西了，就算死了爆出来一半，也算是很超值了。    三大公会的人自然很是恼火。瞅着这空地当中的毁人不倦”出手更是没有顾忌，新一波集火上来，当场把毁人不倦打成了飞灰………    然而事实上，荣耀中任称攻击再猛烈，也绝对打不出这么凶残的效果。很显然，他们击碎的只是一个影分身而已。真身呢？所有人飞快转着视角寻觅。    “在这里！！”伴随着一人的呼喊声，众人又是看到一道血箭高高的扬起。只是这人倒下时，身上却是什么东西也没掉出。神之领域爆率是高，但也没到百分之百。    “穷鬼！”眼瞅着三大公会的人扑了上来，毁人不倦居然还如此抱怨了一声，并发了一个郁冉的表情顶在头顶。跟着起身一跳半空忍刀挥出，蹭一声响，直插入了一边的墙缝当中。跳起的身子半空一屈，双腿刚好是踩到了露在墙缝外的半截忍刀上蹬着刀身又是一跳，。空中手臂朝回一抽，墙中的忍刀竟然跳出，直接飞入了毁人不倦的手中。    这是忍刀这件武器的特别之外，刀柄上附有长绳，此时忍刀插入墙缝成了踏脚之地手中却还是握着这长绳，在踏完之后利用绳子收回忍刀。    此外还有忍刀的刀鞘，空心对穿，在一些特殊的时刻可当作通气管使用。    忍刀没有像魔道学者的扫把一样职业绑定，但它的许多作用，却只有忍者职业才能充分发挥出来。而忍者职业的许多技能，却也是必须使用忍刀作为武器。    “忍刀玩得不错啊！！”看到毁人不倦极其潇洒地丢下一句“穷鬼”翻墙而去后，叶修又是表示了一下称赞。三公会的玩家，一看毁人不倦卷了他们大堆的东西就要走，哪里肯这么痛快的罢休。能翻过这墙的职业纷纷都过来爬墙了。但是只是一个毁人不倦，却又不至于让三大公会突然就团结起来。爬着墙，一看身边，哎哟，不是自家的，顺手一刀就是剁了过去。没指挥！终其原因还是因为两家公会没指挥。嘉王朝这边倒是有但是那两家乱打乱杀，梦天尘总也不能下个不低抗的指示下来，只能跟着一起乱来了。    “现在怎么办啊？”陈果努力扫了扫地上，还有什么东西可拾啊！    拾荒呀！”叶修却还是这样说着，手下一个操作君莫笑也是跳起半空，千机伞举过头顶，卡一声响伞面收起，八根伞骨收缩衔接拼装成了四根长的，“咻咻咻咻”一通旋转，像个直升机似得就朝着毁人不倦翻走的方向飞去了。    “你去哪拾？”陈果惊讶。    “好东西都被那家伙拾走了我正好拾回来。”叶修说。    “你这还叫拾吗？你这叫爆！”陈果说。    “对啊，跟他学的嘛！”叶修回道。    陈果一想，可不是毁人不倦这个拾荒者可也不单单是拾装备那么简单。这家伙还带主动出手的，就这么不到一分钟的时间三大公会可被他干掉了好几个人。    “我也去！”陈果对于拾荒本就兴趣缺缺，觉得跟着叶修去追杀这家伙或许还会比较有意思一些，连忙也是看着叶修移动出去的坐标，赶了过去。    “可要当心，这家伙不简单。”叶修说着。    “看得出来。”陈果说。能在三大公会的人群里这么进退自若，当然不简单了。虽然一共也不到一分钟，虽然三大公会此时很有些混乱，两家连个总指挥都没有，但能做到这一点，依然不是一个一般的高手。    比较鲜明的对比可看暗香疏影那几位。五个人组队来的，在这样的情况，也完全不敢往人堆里扎，都是小心翼翼地盯好一个目标，看准机会扑上去抢了就跑。哪有毁人不倦那拾起荒来吞食天地般的气场？    陈果算是明白了，哪怕是拾荒这样猥琐的事情，不一样的出手，也能搞出不一样的气质出来。    这个毁人不倦，到底是什么人？陈果心下疑惑，知道暗香疏影那几位是清楚，但估计他们现在也没时间来解答。自己要赶路，也没时间去搜索，最后是招呼了一下唐柔：“小唐，帮查个东西，就搜荣耀、拾荒、毁人不倦这三个关键词。”不知是不是受上一章忘了起章节名的影响，这一章写得非常辛苦，完全没有达到我预期的效果！毁人不倦是一个很早就有了人设的角色，我以为会很流畅的写出来呢……！~！