    掌声！从落花狼藉倒下的那一瞬间就已经响起，没有迟疑，没有发呆，因为观众们早在等着这一瞬了。一个新秀击败全明星？这种期待本不该有，但是这一场不一样，从于锋退让，而后唐柔紧逼抢攻，打得落花狼藉真的落花流水十分狼藉的时候，观众心中就燃起了信心，他们开始期待那种本以为不可能发生的事，他们早已经做好了欢迎和鼓掌的准备。    而现在，真的出现了。唐柔击败了于锋，寒烟柔的战矛最终将落花狼藉贯穿在地，夺去了他最后一丝生命。    荣耀！    象征着胜利的两个大字在闪耀着，现场雷鸣般地欢呼，雷鸣般地掌声。比较遗憾的是，现在进行的是擂台赛，胜利者需要在比赛里席里准备接下来的对决，无法出来接受大家的掌声。但观众管不了这么多，主角不在，兴欣战队的其他人不都在场边选手席吗？胜利属于个人，更属于团队。这是唐柔的胜利，同时也是兴欣战队的胜利。    于锋从百花的比赛席里出现，神情还算从容，但心里可是一点也不平静。    全明星选手，被新秀击败？这恐怕会成为今天所有荣耀赛事中的一条重榜新闻。而他，将成为这条新闻中的陪衬，被人们嘲笑的那一个。    于锋不甘啊！    再打一次，他还是很有信心可以击败这个唐柔的。只可惜比赛中没有如果。    于锋黯然的走下场来，回到选手席。百花的队员们几乎不知道该如何去安慰。于锋是队伍。是他们这支队伍现在的精神支柱，从来都是他去抚慰众人的。而现在，他遇到了这样的挫折，大家该说点什么好呢？    于锋却没有等大家来安慰他，下来稍坐了一下，就已经平复了心情。因为他知道，这个时候他绝不能乱。他如果乱了，整个队伍都会因为没有主心骨而涣散。    他是输了，但是他输。并不代表百花输，百花战队还有一人呢！    “效平。”于锋出声叫道。    朱效平，百花战队擂台赛第三位要登场的选手。第六赛季初入联盟，一年板凳生涯后在第七赛季渐成主力，职业是联盟中从未出现过全明星级别高手的职业，召唤师。    不过现在被队长召唤，朱效平连忙凑上前去。要论在队中资历，朱效平当然比于锋还要强，不过他对于这个转会而来的队长还是相当信服的，而对百花昔日队长张佳乐，朱效平则相当有看法。    因为第七赛季是朱效平正式开始在职业舞台发光发热的赛季，就在该赛季他们百花杀入决赛。虽然最终败给微草，但第二名的成绩，也是挺鼓舞士气，让很多人都捏劲了拳头准备来年努力的。    朱效平就是其中之一，结果下一赛季。张佳乐突然宣布退役，弄得百花战队一阵慌乱，扶起的新百花缭乱邹远彷徨无助，表现惊人的唐昊却因为非核心职业无法带动全队的运转，百花就这样连季后赛都没能踏入，而这一切。都要从张佳乐的突然退役说起。朱效平这个原本对这一赛季充满了期待的年轻人，当然会对张佳乐抱有怨念了。    可以说，朱效平是百花队中坚定的反张佳乐派，甚至在张佳乐复出后，他也从不期待张佳乐回到百花。去了霸图？这选择朱效平冷笑，因为在他看来张佳乐就是这样一个自私的人。倒是新来的于锋，在朱效平看来尽职负责，十分有担当，哪怕刚来时成绩不好，却也从未丧气或是推卸过责任，这让他十分欣赏，所以一直坚定地支持着于锋。    “队长。”朱效平凑了过来。    “要当心。这个唐柔，比我们在研究中看到的还要强，是一个典型的比赛型选手。”于锋说道。    “但她现在只有一半生命了。”朱效平说。    “她用一半生命，拼掉了我五分之四的生命。”于锋说。言外之意，当然就是说能拼掉我一半，说不定就能拼掉你的全部。当然，话说那么透没必要，这样已经足够让人听懂。    “我明白。我会注意。”朱效平并没有丝毫不悦，对于于锋，无论是职业作风，还是实力，他都是相当服气的。    “加油。”于锋说道。    “嗯。”朱效平点点头，在队友们期待的目光中，走上了比赛台。    兴欣对百花，擂台赛决胜局，就此开始，一半生命的战斗法师寒烟柔，对满状态上场的，朱效平的召唤师风刻。    同是法师系的两个角色，开场后都没有犹豫，齐朝地图中央冲去，不大会已经相遇。而此时朱效平已经让风刻召出了几只召唤兽。    召唤兽这个职业，因为技能点的限制，也不可能把所有召唤兽都点到最高级。这根据玩家偏爱召唤兽的不动，那组合可就多种多样了。几乎每隔一段时间就有一个新流派产生。但是万变不离其宗，每个流派的产生，不会是单凭喜好，总有他的道理在其中。    一般来说都会有一个或两个召唤兽是这一流派的核心，通过围绕他选择其他召唤兽构成团队战力。由此来看，召唤兽的选择颇有搭建一支战队的风范，如此要涉及的内容当然很多很复杂。召唤师职业一直不出顶尖高手，确实是有职业方面的原因。无论战术运用，还是操作，这个职业确实都相当难。不过对于新人而言，这个职业却又有其容易的地方，打怪什么的圈上一堆召唤兽上就是了，角色安全地蹲在大后方喝茶，听起来就简单。    一个上手简单，精深却难的职业，却也不乏人喜爱，朱效平就是其中之一。他喜欢这个职业，一直钻研这个职业，希望有朝一日可以率领自己的召唤军团登上荣耀赛季的巅峰王座。为了这一天他一直在努力，每一次训练，每一场比赛……    看到寒烟柔冲来，朱效平立即操作风刻指挥召唤兽们布阵。    朱效平的召唤师流派，是风行许久，一直长盛不衰的死亡骑士流。顾名思义，这一流派是以死亡骑士这一召唤兽为核心召唤兽的。死亡骑士物理攻击，防高、血厚，高大的体型让人看着就有安全感。而朱效平的死亡骑士流呢，在旧有的基础上又添加了他个人的改良，就是灵猫的使用。朱效平可是职业选手，他的打法自然会引起玩家的各种效仿，于是死亡骑士加灵猫顿时被玩家们视为死亡骑士流的最高端用法，各种似是而非的攻略在网上流传着。    不过职业选手之所以是职业选手，就是因为他们一直被模仿，却始终无法被超越。    灵猫骑士流，不是召只灵猫再召个死亡骑士就算的，到底还是要看玩家对召唤兽的控制运用。    而此时，朱效平的眼前，一个身型高大，一身毫无光泽的黝黑铠甲的死亡骑士，和一只通体雪白，身体柔滑的小猫，一起挡在了召唤师风刻的身前。。    来吧！    朱效平注视着寒烟柔的举动，指挥着死亡骑士先迎了上去。死亡骑士一手抓盾，另一手却是一杆极长的战矛，提着便朝寒烟柔冲了去。    风刻手中魔杖连续挥舞着。一个又一个的召唤法阵在他身前凝结而成。灵猫骑士流，只是以这两个召唤兽的运用最为关键，并不代表着就没有其他召唤兽了，共同辅助进攻的召唤兽还是会有很多的。    比如，魔界之花！    这株从异界召唤而来的植物，几乎是任何一个流派的召唤师都不会放弃的一个召唤兽。虽然它无法移动，但是它对攻击范围内的目标干扰是非常强力的。可以散发出带毒的花蕊，可以用根部进行地刺攻击，还可以伸出藤蔓将目标卷来，花叶齐开好像血喷大口一样撕咬攻击。    魔界之花不是任何一个召唤流派的核心，但要让对手投票来说的话，绝大多数人肯定都会认为魔界之花是最烦人的召唤兽。只要将它召出，召唤师在往它身边一站，就让人一阵心烦。想等魔界之花持续时间到消失是不可能的，召唤师任何技能的冷却，都足以保证任何召唤兽在不受伤害的情况下持续在场。对手唯一可以庆幸，大概就是魔界之花一次只能召唤出一朵。    魔界之花已经召出，这一片区域，任何人想闯恐怕都要好生掂量，尤其是在其他召唤兽都已经在这里严阵以待的情况下。    结果，寒烟柔却好像看不到眼前这阵势似的，脚下未有丝毫迟疑，速度丁点未慢地笔直就冲了上来。    “果然比我们了解到的还要……”朱效平一时间也没找到合适的词来形容唐柔的举动，他隐在召唤师军团当中，安全感十足地指挥着召唤兽们准备包围寒烟柔。    豪龙破军！！    寒烟柔技能悍然出手。    “真是个急性子啊！”朱效平感慨着，死亡骑士持盾拦上。    任何职业都不敢正面硬碰的豪龙破军，死亡骑士丝毫无惧，或许只因为他只是一个被召唤的生物，随时都可能有一个新的结界生成，召唤出一个新的死亡骑士将他取代吧……    ==================================    晚上还有一更，这是第一更~~(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)