    高大浓密的一棵大槐树，树下，流云双手持着重剑焰影，正对着大槐树的树身，没有动。（.c om）海无量，背身紧贴在大槐树的树身上，也没有动。    场面就定格在这样的一个瞬间，接下来会如何发展，没有人知道。    双方的距离已经很近，角色如果有呼吸的话，在这宁静的丛林当中或许对方都听得见。    海无量背靠着大槐树，轻轻地，轻轻地，蹲下了身。    此时别说偷袭了，甚至从树的左右绕出正对对手都很难。对手卢瀚文的反应极快，出手极快，已经守死了这两个方位。伸头，斩头；伸手，砍手；伸脚，剁脚。    场面不动，但两人的思考可没停过。    方锐的视角一直在闪烁着，在观察着前方的一切，寻找着借助大树掩护可以悄然脱身的手段。    有点难。方锐觉得，不过眼下，没有更好的选择。这点难度，总比直接从左或从右直接冲出要便宜些。那样冲，铁定会陷入被对手抢得先手的被动。    于是方锐开始行动。    第一步，海无量蹲下了身。    而后，轻轻转身一百八十度，再然后，一步一步，缓缓向后退去。    方锐没选择可能会更迅速的翻滚，这个时候，他不敢让自己的视角有丝毫偏转，他要密切监视他的眼前。    左边，右边，都没有动静。    对方在等什么？    方锐也不知道，但他既已下好决定，自然要坚定地执行下去。海无量继续退。    结果就在这时，槐树背后终于有人影闪出，不停地闪出。    流云，一下子冲出来了六个。    剑影步！    只能是剑影步。    六个剑影。卢瀚文控制得极好，方锐竟然一时间没办法分辨出其中的真身。    无法再退，只是正面作战。好在方锐有让海无量背身退走，他的视角一直锁定这一方向，他至于没有仓促。    地雷震！    海无量的双掌拍向了地面，六个剑影都会被他这一击给波及到，他想籍此找出真身。    结果，六道剑影却是齐齐跳起，躲避着地壳传来的念气攻击。    银光落刃！    六把剑。仿佛织成了剑阵一般，齐齐杀至，银光纷纷扬扬。    海无量不躲，朝着其中一个，就撞了上去。    “他看出来了吗？”潘林大叫。    “恐怕没有！”李艺博回道。他想多说两句的，但是根本没有时间。六个流云的六把剑，在此时齐改方向，同时指向了撞出的海无量。    六把剑中，五把是假，但海无量若还是这样蛮横地硬闯，势必还六剑齐中。那就无所谓哪把是真了，肯定会中。    银光落刃，那也是有击倒判定的，虽然可以用受身操作来化解。但是以卢瀚文的反应和操作，继续攻势完全不难。    气波盾！    海无量一挥掌，一道闪着念气波纹的气波盾被推了出。    “这……”潘林看不懂了，气波盾不是念气罩。不能全方位的护卫住攻击。此时六把重剑击下，这气波盾。顶多架住两剑而已。    “高明！”李艺博这个时候却看懂了，叫了出来了。    可是紧张的战局依然没给他解释的机会。中！    银光落刃攻击的震地波扩散开去了，即使是剑影的幻影攻击，也同样会制造出这样幻影的效果。但是海无量的身子却已朝着一方斜翻出去，很显然，他到底是中了真身的那一剑。    但是翻出的海无量，却又立即拍出一掌。    气波弹，朝着其中一个流云的面门打去。    真身吗？    真身！    海无量吃了这一击后，立即从自己受力的方向上，判断出了六道流云剑影哪个是真身。    “六道剑影，随便乱撞一个，撞中真身的机率也不高。不过卢瀚文随即掉转了所有剑影改变攻势，可见海无量之前撞的那一个，并不是真身。”    “再然后，气波盾虽然只能挡住两剑，但这两剑，却是方锐觉得如果有真身攻击的话，难以应对的两剑。”    “事实这两剑也非真身攻击，那么真身可能的来势就只剩三剑，比较难应付的三种来向，方锐已经强行化解，这三处的攻击，他又有心理准确，所以最终局面就被他这样一层一屋地破开了。”    李艺博也耍了一通快嘴皮子，抓紧时间趁这功夫把这一瞬间方锐的应对思路给解释了一番。    “大厉害了！”潘林惊叹。这么一个瞬间，却有这么细密的逻辑思考，不愧是荣耀顶尖高手，这荣耀水准就是高。    方锐通过这么一系列的应对，终于是让角色化开了被动。    气刃！    海无量偷偷搓了个气刃出去。    只是迷雾之中，这技能的飞行轨迹也变清晰，另方锐有些懊恼。    “前辈我都说过了，我的眼神很好的。”卢瀚文看得清楚，轻轻松松操作流云让开，继续攻击。    “好的，我会记住。”方锐回着，海无量又退了几步。    换是以往，方锐这时肯定要利用周围树木，朝后一躲，然后或左或右的来一个突袭。    可是现在，对方卢瀚文这眼力和反应真是相当厉害，躲到树后有多狼狈，方锐之前已经经历一次了，这种挑战对手眼力和反应的打法，对卢瀚文没用。    眼下情况对自己有些不利，方锐清楚得很。    在这样一副图中，卢瀚文的眼力和反应是相当犀利的武器，而这两样武器，恰恰也是应对偷袭最有利的。    真正到了攻击命中才察觉到偷袭的情况还是极少的，大多数情况下，偷袭就是攻敌一个措手不及。但荣耀比赛毕竟不是大军对垒，尤其单挑中，各人就控制好自己的角色就是全部了。这要是能在偷袭时反应急速地应对过来，那偷袭的作用也就意义不大了。    不过方锐这时惦记什么偷袭那都有些想多了。眼下卢瀚文粘得他极紧。两方这已是陷入正面强打的节奏。这，可不是方锐这个猥琐流大师的作风，换句话说，这并不是他所擅长的打法。    而卢瀚文，别看还未成年，那可是在蓝雨战队中担任攻坚手的，是一等一的正面强打高手。再加上性格又是积极乐观向前，这种正面对抗，他最来劲了。    “前辈看剑！”    卢瀚文这剑砍下的时候。还有消息在频道里吆喝着。最初的时候曾有人有些担忧，照这节奏下去，这孩子不会也变成黄少天那样一边打一边喋喋不休吧？    但是两年下来大家也看明白了，这孩子有时候吆喝两句，那纯粹就是精力旺盛无处发泄。手速憋着难受，所以投放到打字上。    这看起来也是一种收放不能自如的现象，但这孩子似乎精力无穷无尽，这样有些浪费的使用，却也没有出现过问题，久了大家也就不计较这个问题了。    焰影沉闷的剑风响动着，迷雾都被它带动起来。随着剑势翻翻滚滚，时浓时淡的居然有着变化。    方锐渐渐被压制住了。这种打法，他确实不占优势。而他惯于利用的地形条件，却因为卢瀚文的眼力和反应。却也不方便利用了。    “小鬼，不要太嚣张啊！”方锐却还在嘴硬着。    “前辈多多指教。”卢瀚文这话，也不知是真心的，还是在讥讽。    “好小子。必须给你上一课。”方锐叫道，海无量突然身形一偏。一拳挥出。    螺旋念气杀！    轰！    距离太近，这一招卢瀚文还真没躲过，但问题是，方锐为了这一击，他的海无量也没闪流云的一记迎风一刀斩。    海无量这边是泛滥的血花，流云那边是卷身气劲。    观众目瞪口呆。    这就是方锐要给卢瀚文上的课？    这是什么？    这不就是硬碰硬蛮干吗？    职业比赛中不乏交换，但大家都是在谨慎的计算中交换。这换的，不仅仅是生命，更重要的是借交换创造出更好的攻击机会。    可眼下海无量的这一次硬碰呢？    那就是纯粹的你打我一拳，我抽你一掌式的交换了。然后局势没啥改变，之前怎么打，接下来继续那样打。    太没技术含量了，果然就会猥琐啊！现场嘘声阵阵。    被螺旋念气杀冲开的流云，已经再度冲了上去。海无量呢？因为中了迎风一刀斩，有一定时间的僵直，还不能马上做出应对。    这就是大家认为他这一交换很没技术含量的缘由了。若是真能趁着这一击双方崩开，然后海无量跑路开始方锐擅长的猥琐的话，那也算交换的有意义了。但现在，挨了一记迎风一刀斩，这一交换可能存在的意义全被斩断了。    三段斩！    流云这边施展技能，加速贴近。    重剑的三段斩，剑势虎虎生威。方锐的海无量，那几乎是到最后一瞬间才从僵直中恢复。    翻滚！    海无量立即在地上一个跟头，避过了三段斩的第三段斩击。    落英式！    卢瀚文攻势极快，流云跟着一剑就朝翻跟头的海无量压下。    倒地！    落英式的强制倒地判定极强，海无量顿时躺得平平的。    落凤斩！    这个时常接升龙斩后的技能，卢瀚文平地操作施展，流云一个潇洒的拧身，剑尖触地画弧扫起，卷过半空，落下……    轰！    一股澎湃之极的气劲却直接轰上了流云的面门。    念龙波！    澎湃的气劲直接将流云推起，最终狠狠地撞到了身后一棵大树上。    怎么会？    卢瀚文惊讶，落英式因为是强制倒地的判定，所以不可能用受身操作来化解，所以海无量没可能这么快就完成一个念龙波的吟唱。难道……    刚才那个落英式没中？    卢瀚文回忆着那一瞬间操作的手感，回忆着之前海无量该有的生命……    不过更多的人，比如转播中的潘林和李艺博却已经看出来了。    “妈的好卑鄙啊……居然躺地假装中招，这种事我从来没有见过……”现场一通议论和谴责。    ============================    作息有翻回去的趋势，正在进行殊死的搏斗，我听说作息坚持21天的话，就会稳定住？