    第四百二十八章踢场子    “两位还有什么需要？”唐柔开口问道。    当中一人貌似是瞥到了唐柔前台电脑的画面，笑了笑说：“美女也玩荣耀啊？”    “嗯……”    “这边网吧，不知道有没有什么高手啊？”这人接着问。    “荣耀高手？”唐柔一怔。    “是啊！”    “怎么样算是高手？”唐柔问。    “这个嘛……恐怕就是要打过才知道了。”这人笑着说。    “和谁打？你吗？”唐柔问。    “我们俩，谁都可以啊！”    “你们是？”    “那边宏泰网吧过来的。”对方说着。    “哦，我明白了。”唐柔点了点头。她虽然接触荣耀不太久，但在兴欣网吧待的日头可不短了，网吧之间有一些事情，她还是挺知道的。    荣耀这个游戏目前是异常的红火，任何一家网吧，都有半数以上的客人是在玩荣耀的。每家网吧，自然也会借荣耀这个游戏来搞一些东西来拉生意。比如举办一些荣耀的竞技比赛，比如像陈果这样转播职业联赛，都可以算作是讨好荣耀玩家的手段。    这当中就有很多玩家客人，固定在相熟的网吧上网游戏。这日子久了，对网吧归属感挺强。宛如职业圈中的战队、游戏中的公会似的，网吧之间的荣耀玩家也形成了派系。而网吧之间本就存在生意上的竞争关系，经营者有时也会有一些刻意地引导，不同网吧之间的荣耀玩家，时不时就会来点战斗，当然，是在荣耀当中的。    而眼前这两位，直接找上门来，声称是来自哪间网吧，一来就找有没有荣耀高手的。这种事，唐柔在不玩荣耀的时候就在兴欣网吧里见过不少次了，在陈果他们这些荣耀玩家口中把这称作是踢场子。    这踢场子，大多数时候还是玩家想要出一出风头，小范围的风光一把。不过当中也不乏一些是由网吧的老板在幕后推波助澜。这对生意到底有多大帮助，谁也说不太清，总之自家网吧的荣耀水平高过其他，在好像就在竞争中压了对方一头似的，感觉还是挺爽的。    这两人口中的宏泰网吧唐柔倒也知道，距离兴欣网吧说不上太远，也是家规模不错的网吧。那网吧的老板和陈果也是认识，唐柔也有见过，可以很明显地看到那家伙对于兴欣这地理条件的羡慕嫉妒恨。    地处嘉世俱乐部的对面，只这位置，对于荣耀玩家就有一种莫名的吸引力。这宏泰的老板抢不到兴欣这地理位置，所以一直超想在荣耀水平上压过兴欣网吧这边一头，好让周围的人都知道那家破网吧在嘉世对面也没什么了不起的。    只可怜这家伙争了几年，一直也没怎么如愿过。陈果的经营手段，帮她的网吧笼络了不少嘉世粉。这些能成为战队粉的玩家，无疑本身就是荣耀的大忠粉，水平那都不赖。虽然也没出过什么一览众山小的高手，但宏泰那边也同样如此。大家都是些水平半斤八两的高手，真说上门去踢场子这样，完全都是闹笑话。    所以宏泰网吧这边虽然争，却一直没用过踢场子这种很速成的办法。一直以来都经常搞点比赛向兴欣这边邀战，又是单挑又是f又是组团的，看起来正规得不行。结果斗了几年，谁也没能完全压倒谁。但按照职业圈那种小分算法的话，兴欣这边还是比较占优的，宏泰老板自然很是郁闷。    结果今天，宏泰那边居然派人过来踢场子，这倒是还是头一回。    踢场子这种方法比较双刃剑，踢成了，那真是风光无限；但要上来就被人给打发回去了，那丢人也是丢大了。所以敢来踢场子，只不是太自大的，那就是手头真有两下子的。唐柔正打量着这两人，忽然就听到又一人的声音：“哈哈哈，你们陈老板呢，怎么没看着呢？”    唐柔扭头一看，认出又进来的人正是宏泰的老板。    “马老板，今天这么有空啊！”唐柔招呼了一声，这宏泰老板姓马名沉毅，和陈果一样也是个荣耀粉。他的网吧和陈果的兴欣在荣耀水平上较劲，倒真让人说不清究竟是生意竞争，还是两个荣耀粉在荣耀上较劲了。    “哟，是小唐啊！老陈呢？”马沉毅很故意地大声说着，也是很故意地要把陈果叫成老陈。女人总是对年龄比较在意，马沉毅和陈果之间的呕气已经是全方位的了。    “她在楼上，帮你叫她？”唐柔说着。    “叫，当然得叫！快叫她下来看好戏。”马沉毅今天的心情看起来真得是十分好。    “你稍等。”唐柔笑了笑。这老板都亲自出马来踢场子了，可见这家伙这次真的是信心十足。这个东西，唐柔知道陈果也是非常在意的，不过唐柔可是一点也没去担心。现在网吧里可还蹲着一蹲大神呢！这马沉毅能认识到什么高手，比叶修还厉害？真能和叶修叫板的人物，根本不可能这么安生地站在这，一进门那就得引起强烈围观了。那都得是职业圈里的大神们。    楼上陈果跟着叶修开始游戏没一会，就收到唐柔短信，一看说是马沉毅带上来踢场子，当场也是乐出来了。    这要换了以前，这家伙敢亲自上来踢场子，陈果还真有点紧张。但现在，有叶修这样的家伙在，对方再强还能强到哪去？    “你乐什么呢？”直接笑出声的陈果把叶修都给惊动了。    “有人来踢场子。”陈果说。    “嗯？”    “就在楼下。”陈果说。    “哦，你说网吧的！”叶修这荣耀经历，真的是什么都见识过了。网吧踢场子的事也是一点也不陌生。而且很快就已经明白陈果笑出来的原因。有自己在，这踢场子踢到兴欣可算是踢到铁板上了。    “跟我一块下去吧？”陈果说着，显然她是不准备玩什么隐藏，想直接就带着原子弹下去。她倒是想看看马沉毅信心十足地领来的两位踢场子的“高手”瞬间被打趴后会是什么样的表情。    “踢场子……我来了有两个多月了吧，可一直没有过呢，是什么人？”叶修问。    “也是老熟人了，你平时出去买烟如果能朝走远的话，或许就会见到了，就在对面街转角那边，有个宏泰网吧，知道吗？”陈果说。    叶修无奈道：“当然知道了，我在你这里是只待了两个月，但这片我也生活了好几年了我说，和你一样熟得很。”    “哦哦……我忘了。”陈果说着，“就是那网吧的，上门踢场子来了，真不知他是捡着什么高手了，这么熊心豹子胆。”    “以前有来过吗？”    “没有啊，以前我们也就组织着打过比赛。”陈果说。    “这样啊……这个……说不定有点什么特别的地方呢！”叶修说着。    楼下，唐柔发了短信后，过了好一会没见回复，也没见陈果下来，心下也正疑惑呢！马沉毅那边倒是不急，一副胸有成竹的样子，嘿嘿笑着：“怎么回事？老陈听说我亲自上门，怕了吗？”    “是啊，我好怕啊！”陈果的声音直接把马沉毅的话接了过去，人也从楼梯上转了下来。    “老陈！”马沉毅立刻打招呼，“好久不见啊！年过得好吗？唉，转眼又是一年，你可又老了一岁了，这转眼三十好几的人了，男朋友有了没有啊？要不要哥帮你介绍？”    马沉毅开口就是奚落嘲讽，不过这已经是他和陈果之间的固定套路了。就像陈果对叶修的抵抗力有所提高一样。和这马沉毅怄气多年，陈果对他的抵抗力早已经十分强悍，这点垃圾话陈果已经完全不会上火了。    “真是没新意啊！你数没数过你这点台词用过多少年了？”不上火是不上火，反击当然还是必要的。    “哈哈，今天不是就是送新意来了吗？踢场子，喜不喜欢啊？”马沉毅笑着，踢场子三个字，有意地咬得声音很大，简直是想吼得连二楼的人都听到。网吧中的很多荣耀玩家饶是带着耳机在游戏，却也被实实在在地惊动到了。    常在网吧混的，哪有不知道“踢场子”这三个字含义的。听到这话都已经开始抬头张望，看到门口嚣张之极的马沉毅，先对这货产生了反感，立刻盼着这踢场子踢出的是一场笑话。    “你想怎么踢？”陈果却是不慌不忙地问着。    “简单，只要有人能把这两位都打败，我们立刻走人。”马沉毅又是大声说着。    这话一出，网吧里又哗然了。踢场子是踢场子，但也有很多踢法。通常来说，都是约个几场，打完看胜负。而这家伙放出的这话，那是要挑翻兴欣全场，这意味着，来的这两人，可能是压倒性的实力。只有这样的人，才会不怕网吧这么多人车**战。    “立刻走人？咱们之间，好像还没有过这么说来就来，说走就走这么随便的吧？”陈果这边却是说着。    “哦？那你今天想来个什么赌约？”马沉毅问道。    第二更来鸟，继续风驰电掣第三更！ro！~！