    罗辑输了。    这个结果他不敢说太意外，可是就在比赛开局的阶段，他真的觉得自己做得还不错的，他的信心正在一点一滴建立，谁想却被对手摧枯拉朽般地摧毁了。    而这个对手，也实在不是什么强人，他和罗辑一样，是这赛季的新队新丁，所多的，也就是27轮的比赛经验。    罗辑深吸了口气，走出了比赛席，却不想全场立即响起了掌声。    这是？    罗辑疑惑着，他怀疑这是主场选手尊重神奇选手的精彩表现，送给对方的掌声。但他走下赛台，走在赛场，听到那些“罗辑加油”的声音，以及那些注视着他的目光时，他知道，这些掌声，是送给他的，是对他的鼓励。    虽然从未上过场，但是，兴欣粉丝却都知道兴欣有这么一位成员。这并不只是观察兴欣比赛时的选手席得出的结论，而是因为兴欣的老板陈果，在任何时候讲起兴欣选手时，都不会把罗辑落下。甚至很多时候，为了突显罗辑的存在感，她会更愿意多说说罗辑。罗辑虽然没有上场打过比赛，但是他对兴欣战队的贡献和帮助，陈果都会一点都不掩饰地告诉大家。    这就是陈果的细心之处了，她生怕这个队中的长年板凳球员心里有什么不适，所以努力表现着他是战队很重要的一份子。    陈果的做法，在这种时候终于收获了效果。兴欣粉丝非旦都知道罗辑，而且还对这么一个没什么机会比赛，却还能仔细认真给战队做贡献的选手颇有好感。他们甚至都有期待着罗辑有机会上场的那一天。    于是当罗辑真有机会出场时，他收到的不是压力，全是鼓励。    掌声，加油声，送罗辑一步一步回到了选手席。    神奇的贾兴有点发呆。    刚从比赛席出来时，他真当这满场的掌声是献给他的，因为他觉得自己在这一局里打得确实精彩，非常有高手风范。    竟然连客场粉丝都被我征服了，贾兴得意地想着，能做到这点，那可是非常不容易的。他挥着手，继续展示着风度，向这些“为他鼓掌”的可爱的兴欣粉丝们挥手致意。    直至他走下赛台，来到了场边，听清了这些掌声当中的呐喊声时，贾兴瞬间石化了。那频频挥舞着的右手，他恨不得立即剁掉。    这个罗辑，居然在兴欣这样受宠？输了都能得到大家这样的关爱？贾兴望着另一端回到选手席上的罗辑，心中充满了嫉妒。    罗辑很自觉，很主动了地坐到了叶修身边的空位。    就算叶修不找他讲，他也会主动向叶修请求指点这一场比赛。输掉比赛心灰意冷？刚刚结束时，是有那么一点点啦！但是对输，罗辑本就早有思想准备，所以很快就已经打散了这种情绪。之后下场全场粉丝加油鼓励时，罗辑更觉得自己要加倍努力，才能不枉费战队和粉丝的这种心思了。    陈果为了不让他有想法，努力做出的各种事，罗辑都是看在眼里的。    “开始打得还不错。”叶修于是也不客气，就直接开门见山了。    “嗯嗯。”罗辑点头。    “控制得非常精密，这是你的优点。”叶修说。    “嗯嗯。”罗辑接着点头，计算精准，所以艹作精密，罗辑对自己的认识是比较清楚的。    “但是结果就亏在这上了。”叶修说。    罗辑思考。    “你的对手是人，不是机器。人的艹作，人的发挥，永远不可能达到理论上的精密。他或许会状态不佳，或许会状态爆发，你的打法，要能包容，要能跟进对手变化的节奏。”叶修说。    “还记得你以前弄得那好多傻瓜攻略吗？”叶修说。    “记得。”罗辑点头。    “你现在的控制手法，缺陷和你做的傻瓜攻略一样：容错率太低。”叶修说。    “哦……”罗辑立即就懂了。    他想到对手那一个豪龙破军破开他召唤兽包围的那一瞬。在他的计算中，那个空当，眼前那个对手本该是捕捉不到的。    结果对方爆发，对方做出了可能平时他真做不到的手速和艹作，于是，罗辑以为不会发生的事发生了。而他的打法对此一点阻挠的办法也没有。    自己对对手能力的计算，还未够彻底啊！可是正如叶修所说，一个人的状态，难免有起起伏伏，就连本人有时候都无法随便控制这一点，他人想完全计算清楚每一个细节，那就更加不可能的事。    “那该怎么办呢？”罗辑干脆就问了。    “最好的办法，当然是更加精密了。”叶修说。    罗辑愁苦。这个道理他当然懂，更加精密的攻击，无懈可击的攻击，那当然就将对手直接打爆了。但问题，他能力有限，他只能做出他能力范围内的精密。这个最佳的方案，他无法选择，可以的话他早就这样做了。    “暂时做不到全部的精密，那么部分呢？”叶修又说。    “部分精密？”    “想想莫凡。”叶修说。    罗辑一怔，怎么又说到莫凡了。    莫凡此时已经上场去打第三场个人赛了，赛台上的全息投影，现场的电子大屏幕，都在演示着他和对手搏杀的局面。    刷刷刷刷！    极快的五段连击，毁人不倦打得对手手忙脚乱。    这我大概一辈子也做不到。罗辑心下暗暗想着，不过场上的毁人不倦，在几段强势的连击后，也立即撤开了身形。    罗辑当然也知道莫凡的打法为什么会如此了，于是立即，他明白了叶修为什么要让他想想莫凡。    叶修的意思说，有些控制，自己可能做不到绝对精密，但是这当中总有一些简单的艹作是他目前的能力可以绝对驾驭的。    充分利用这些可驾驭的艹作，重新搭建攻击体系吗？    罗辑有些明白了。    自己一直以来，都在参照攻略，学习各种召唤师的知识。该学的，该掌握，他都已经全知道了。于是现在，他需要从中找出那些和他最为切合，他可以做到最好的。就像确定使用四兽流一样，要选最适合自己的。    他，是时候给自己写一份傻瓜攻略了。    “我明白了！”罗辑连连点头。    叶修笑，和聪明人说话就是省事啊！看看罗辑，想想场上的莫凡，好吧莫凡还算是可以说一些东西给他听的，但包子那个脑回路经常不在一个波段的，想让他明白什么东西那才叫高难度呢！    个人赛后，擂台赛很快也打完了。    莫凡拿下了个人赛的第三场，而擂台赛兴欣是唐柔、苏沐橙加方锐的强大阵容，最终也顺利击败了神奇，带着4比1的分差，进入了最大分头的团队赛。    团队赛，兴欣则让人吃了一惊，派出了方锐、苏沐橙、唐柔、乔一帆、安文逸和包子的组合，竟然让叶修休息了一轮……    “我去！”    结果别人还没怎样呢，尽遣主力上阵的神奇战队这边还先不乐意上了。    神奇这有三位老嘉世选手啊！他们自认对叶修，对苏沐橙，对他们二人的组合都非常了解。上次打兴欣他们输了个0比10。所以这一次，他们来得更有准备。他们仔细加倍训练了对叶修和苏沐橙的克制战术，踌躇满志地要在兴欣主场赢回上次丢掉的分，结果……兴欣本轮叶修居然团队赛不上。    这算是轻视吗？    神奇的哥几个有点不忿，可是又转念一想，他们跟着叶修在嘉世混得年头里，何时见他轻视过任何人？再弱的对手，他都不会。他只会鄙视！再强的对手也能鄙视。    所以这是鄙视我们吗！    三人又想。    不过不上场，这好像不是叶修鄙视人的方式。    三人好愁苦。    对手的最强选手不上场，本该是偷笑的一件事，搞到神奇却弄得苦大仇深起来。实在没有什么事是比自己精心演练彩排，却在临上场的一秒钟得知用不着了，我们换节目了来得痛苦。    真是太卑鄙太无耻了！    神奇哥三肚里一团火。    “即使这样，我们也不能输！”贺铭对要上场的选手们说着，完了就见郭少在那眨眼。    贺铭顿时也发现自己这话有点不对。    即使这样，这样是哪样啊？自己这口气，好像对方叶修不上，是更强大了？    这明显不对。叶修绝对是兴欣的重心人物，他不在场，兴欣的实力只有降，没有升的道理。    “咳……”贺铭咳嗽，想着这怎么说。    “叶修前辈不上，我们练的战术不是用不上了？”郭少却在哪壶不开提哪壶。    “是的。不过叶修不上，他们的实力肯定也会受影响，这是我们的机会。”贺铭顺势把思路往正常上扭。    “怎么打？”郭少问。    贺铭卡壳。    因为眼下这情况真有点要命。他们赛前的训练太有针对姓了，他们完全就忽略了眼下的这种可能，谁想这打了27轮了，到28轮他们头上，叶修偏偏就来了这么一出。神奇赛前的备战是白备了，眼下怎么打，肯定做不了细致安排。    “主攻……主攻……”贺铭看着兴欣的那名单。    “乔一帆！”他嘴里突然就跳出这个名字，“对，乔一帆！”贺铭点头肯定地说道。（未完待续）