    霸气雄图的元素法师、拳法家、剑客，三个角色齐朝飞身而起的君莫笑做出攻击，却是听从了张新杰的指示，早料到君莫笑会有如此举动。    半空叶修就见剑气、黑脚还有从岩熔里升腾而起的烈焰冲击都超他袭来，危机一瞬突得半身转身千机伞甩出”砰”一声枪响。    飞枪！    紧要关头，君莫笑突然甩枪用了一个飞枪。跳在半空的身子半途转道，改了预定的前进方向，原本是要攻对手的左翼，此时却突得飞向了对霸气雄图的右翼。    左翼是拳法家和剑客掩护下的牧师夜未央。    右翼却是蒋游的爱凑热闹和神枪手两个远程职业。    蒋游烈焰冲击轰杀君莫笑未中，神枪手正和苏沐橙的风梳烟沐隔着岩熔对射。却不料君莫笑空中突然转身朝着他们两个就撞了过来。    神枪手倒是会点体术，但此时和风梳烟沐相互牵制却是不便脱身。蒋游下午玩过一个落花掌，被证明就是一个笑话。深知君莫笑厉害的二人此时都有些慌了，全没想着应对，都是抽身向后退去。    左翼这边，剑客的拔刀斩劈了个空还不算什么。拳法家那一个鹰踏踩下来，结果半空目标居然飞走了。拳法家此时却是没有手段可以半空中再飞哪去，只能眼睁睁地看着角色落下。只是一瞅踏下的方向，倒是不至于踏到岩熔里去。    只可惜他这个判断实在有些想当然的天真。此时站在岩熔对面的是谁？流木！黄少天的流木。整个荣耀圈子里最擅长把握机会的人之一，哪会错过这样的好时机？拳法家刚刚觉得自己不会掉下去，就见岩熔对岸那个刀级小剑客突得一个后跳，一倒剑光飞一般的扬起，剑气掠过，好像只是从拳法家的身上擦了一下。拳法家的身子没有被劈飞，但是却有了细微的改变，鹰踏飞踩下来，卡一下踩在了边沿上。拳法家心下一惊，连忙就想来个弹跃，但黄少天能给他这个机会吗？当然不能。    剑光落下，只是一个普通攻击，敲到了拳法家的头上。    拳法家这下再没手段，落到岩熔当中，火焰窜身，生命立刻开始被燃烧。拳法师仰身就想跳上，但一抬视角就见那剑客还立在那里不动，心里暗自叫苦，知道对方不会给他这个机会。连忙在熔岩里回跑想跳回己方岸边。    张新杰和那剑客看到拳法家跌落岩熔又哪会不救。只是剑客唯一一个距离较远可以越过岩熔的技能拔刀斩刚刚对君莫笑施展过，此时尚在冷却。站在岸上只能干瞪眼。张新杰倒是有点手段，过来便举起十字架吟唱，想来一个神圣之火。    包子入侵也不闲着，跳过来就想给夜未央一板砖，毒少天的流木却是一闪阻到了他前面：”没用，距离不够。、“够的吧？”包子入侵也是有判断力的。    “差一点点，他故意引诱你的。”黄少天说。    “好奸诈啊！”包子入侵立刻相信，于是手里这板砖直接朝岩熔里的拳法家砸了去。    这岩熔除了有燃烧伤害以外，对角色的行动倒是没有什么阴碍，拳法家慌忙一闪避过。包子入侵大怒：”你还敢闪！”又是抓了一把抛沙甩下。    拳法家就纳了闷了，自己有什么理由不闪呢？抛沙范围较大，此时距离又很近，倒是闪不干净了。拳法家只是尽量避过了视角不让自己失明。就这么左躲右闪的，拳法家终于是艰苦地回到了己岸，连忙纵身一跳，然后眼前就是一团绚烂的炮火。    “靠！”拳法家的骂声中，被炮火震翻，又是躺回到岩熔去了。    转视角一看，那边风梳烟沐居然是抽冷子给了他一炮。    “跳！”张新杰的声音在此时突然想起。    拳法家听到立刻也不去观察什么局面，起身就往上跳。    黄少天此时拔刀斩的冷却倒是好了，原本可以一剑再把拳法家劈回去，但夜未央神圣之火的吟唱此时已然结束，一团白火燃起。    这时机抓得恰到好处，黄少天的流木也不得不避开这个会让人封印的技能，而这边剑客的拔刀斩技能也好，更是配合这神圣之光一道剑气斩去进一步逼退几人。    拳法家听从张新杰的指示，身子已在同时朝着岸上跳来。    漏洞还是有一点的，但这点时间差……张新杰正想着，就见对岸一道剑光已经明晃晃地亮起。完全一样的技能拔刀斩，但在张新杰眼中，这一道剑光的璀璨却是完全压倒了他们的剑客。    不错，他所做的布置从理论上是可以完全帮助拳法家跳回。但是，毕竟这是三人配合的行动，无论哪一人稍稍慢上或是快上分毫，都不会达到百分百的完美。但是，仅仅是百分之一的砒漏，又有什么人能准确地捕捉到？    张新杰原本是这样的想的。但现在他知道他错了。    流木的拔刀斩起得较近，但是他要攻击的具标却是略近。    如此来看，他和剑客的拔刀斩，谁能更快一步斩中目标？如果剑客更快，他的这记拔刀斩无疑就会被打断，他是否能在躲避神圣之火的间隙中抢出这能快剑客一步击中目标的一剑？    事实是，他做到了！    流木的剑光先一闪就落到了拳法家的身上。    拳法家在一声怒吼的”靠”中，又一次落回了岩熔。    剑客的拔刀斩后六步攻到，没人知道这当中相差到底是多少，大家眼中看到的是，流木劈落拳法家后，收剑，格档，居然又架入了这剑客的拔刀斩。    “这人！”张新杰的脸色终于变了。    就凭这几个小细羊，如果是有意为之的话，那可以称作是神级的操作了。这个流木……是谁？    剑客拔刀斩不中，但后续的计划张新杰早有交待，虽然拳法家没被救起，他却还是按照预定计划行事。脚踏岸边，剑客飞身跳起，空中剑光闪落，却是一个银光落刃直接冲向了对岸。那里的一团神圣之火让流木等人避之不及，但对霸气雄图的人来说，却是绝佳的一次掩护。与此同时，他耳中却听到张新杰喊出一句：”先不要！”“啊？”剑客惊讶地叫着，但一切都已经迟了，他的人已经飞过了对岸。    银光落刃滑下，他看到流木一个后跳闪过了他落地后的冲击波。    跟紧跟着，他就看到流木的脚下突得也闪出一道冲击波。    “那是什么？”剑客惊讶中，自己的角色却已经被这倒冲击波震得倒翻了出去。    “也是银光落刃？他跳了吗？为什么我没看到？”剑客心中一百个疑问号，却也改变了不了他已经被震翻的事实。他连忙想进行一个受身操作，但是一看落点，顿时泪流满面了。他的落点，赫然也是岩熔，用不用受身，还有什么意义吗？    岩熔里已有一个可怜巴巴的拳法家，此时剑客也是眼睁睁地看着自己去和拳法家作伴了。哥们岩熔里烈焰焚身，左摇右摆想找机会跳上岸，但对岸三个不要脸的家伙就死站在岸边，也不做攻击，只是把技能留着一看他们要跳就拍将下来。假动作什么的也是完全无效，对方像是完全可以看穿他二人意图和举动似的。只是这样一点耐心地等着二人被烧死在岩熔当中。    两人身上泛着火光，同时还泛着白光。对岸的夜未央此时不住地给二人刷着回复。但此法又哪能长久，张新杰此时倒是盼着对面三位乘着他这牧师身边无人赶紧过来找他麻烦。结果这三人根本就是在无视他，就是站在那岸边，跟着下边的剑客和拳法家晃动着。    神枪手和法师呢？张新杰此时心里已经大感不妙了。急需一点援助。他这边忙碌地都有些顾及不到那二位了。结果此时转过视角一看，张新杰绝望了。    蒋游这个元素法师的id起得真不好。    爱凑热闹，果然是爱凑热闹，此时也已经跑到岩熔里面去凑热闹了。那神枪手呢？在张新杰转过视角过来的这一瞬间，刚刚好被君莫笑拿住，直接一个抛投就准确地扔到岩熔里去了。    蒋游的爱凑热闹那还努力往上跳呢，对岸风梳烟沐一炮打来，满脸开花冒着黑烟就又回去了。    至此，霸气雄图五人，四个都是在岩熔里挣扎，明知道需要快些上来，却是被君莫笑几人死卡在岩熔里求生不得。    战术？    张新杰一直在留意对方的走位，对方的举动，对方的判断。    但是，此时回过头来再看，对方有战术吗？貌似根本就没有。从头到尾，对方只是冲上来，然后……临场发挥而已。    君莫笑，还有这个流木，这两人实力明显都是高过蒋游这帮人的。那个枪炮师也不能小寿，牵制和配合的能力非常出色。    至于那个什么零零杀，搞得大家小心在意，但这人做过什么？没有，完全没有。包子入侵还扔过两个块甩过几把沙，这零零杀就完全是跟在大家身后，你们往东我就东，你们往西我就西，绝对的划水，绝对的打酱油。    如果说对方有战术的话，那就是明星战术。管你这边什么战术什么打法，我这边就是妖孽两只，把你降得死死的……    张新杰此时脑中已经浮出一个可怕的念想。这念想很合理，但是，他却有些不敢相信。    最近月票少，推荐票也少了？快十二点了，快快举起手中推荐票！