    接连两个副本，嘉世有刷，却只是白刷。而且看到兴欣技艺这么娴熟后，肖时钦估计很快他们先前刷下纪录的那个10人团也要被兴欣给洗掉了。    以后他们出动职业选手，就能天下太平？    不得不说，嘉世一方面特别顾忌叶秋，但是另一方面，却又特别不在意叶秋身边的伙伴。他们一而再，再而三地忘记，叶秋这边也是一个团队，是从他一年前离开，就打定主意存有思路要建立的团队。    嘉世的眼中，这样的队伍算不上是职业战队，他们都忘了，八、九年前，嘉世刚刚组建战队的时候，也就是这样，由叶秋牵头，带着一队从网游里走出来的草根，最终把嘉世送上了荣耀的顶峰。    或许现在的职业圈已经变了，变得不在那么容易产生黑马，即便是义斩这样财力浑厚的战队，初入联盟也是苦苦挣扎。    可是事无绝对，奇迹这种东西，不也是人所创造出来的吗？    嘉世方面这种既要害怕，又要轻视的矛盾心态，让肖时钦已经无力再说什么了。他心下的不安越来越盛，甚至一度怀疑到嘉世的选择是不是有些大意。    他会来嘉世，就是因为和很多人一样，毫不怀疑嘉世能在这一年就能立即杀回联赛，拥有一个无比光明的前景。他来嘉世，不是为了当下，而是为了未来。然而现在他却发现，这个未来的前提，好像正在动摇。面对叶秋，嘉世比他还要不自信，或许就是因为他们太了解叶秋的可怕了。    现在在网游里刷副本纪录又是完败，这，岂不是让这些家伙的不自信再升一级吗？    嘉世方面的决策，真可以说是一步错，步步错。现在该怎么办？继续硬着头皮这样走下去，还是赶紧说服他们纠正？    问题是，自己能说服吗？前些天和崔立还谈得挺好，他看得出崔立是真心接受了他的意见。结果转过几天，兴欣在网游里一出风头，这些人就都不淡定了。    肖时钦此刻，真觉得左右为难。    他的思绪此时已经不在副本里，其他人又何尝是？接下来的一小部分，效率奇差，居然杀得磕磕绊绊。    肖时钦从思绪中飘回来时，看到眼下这心不在焉的队伍，心下就是一跳，他觉得自己似乎应该察觉到什么。    而一队人中，孙翔作为队长，非但没有帮大家树立正确的心态，反倒带头失衡，完全脱离团队，暴躁地在那自己发泄。这个情景……    肖时钦猛然想起来了，上联赛，嘉世最终大崩盘，状态一落千丈的时候，和眼下何其相似？选手们个个心不在焉，一盘散沙，一副失去信心和动力的模样，难道说，上赛季的那个时候，嘉世就遭受过什么挫败吗？来自叶秋的挫败？    不可能啊……肖时钦转念又想，那时候叶秋还在网游里打拼呢，嘉世要处理的也是职业联赛，双方还没有直接竞争关系，他们和叶秋较什么劲啊？    肖时钦没有继续再猜下去，这种事，他完全可以去问。    于是这趟副本勉强刷完后，肖时钦就劝说大家先休息一下，兴欣的纪录，想破也不是一时半会的事。    稳住了众人的情绪，肖时钦立刻就去找崔立了。    崔立这边，显然已经得到消息，网游里的种种，没有人比陈夜辉观察得更紧密，而他，又特别喜欢和经理联系得紧密一些。    肖时钦找来，崔立估计就和这事有关，谁想肖时钦一开口，问起的居然是去年嘉世战队后半段忽然状态下滑的事。    嘉世为何忽然崩盘？在媒体方面是被当作迷一样的事情。大家左分析右分析，最后也就是些新人磨合啊一类的老生常谈，嘉世内部的审视，除了这些万金油一般的理由，也实在找不到其他问题。    “那时候的嘉世，没有去做一些别的其他什么事，以至于影响到状态吗？”肖时钦没有直说，但是此时背景，他这个“其他什么事”的意有所指还是挺明显的，崔立一下就听懂了，当即摇头说：“没有。”    但是这刚一说完，他心里也恍惚了一下。    没有，是他以为，但是事实上呢？真的没有吗？    这个问题，看来应该请教一下陈夜辉才对。    “你等一下。”刚说完“没有”的崔立，突生念头，和肖时钦招呼了一声，立即挂了电话给陈夜辉。    电话里崔立什么也没有说，只是叫陈夜辉立即出来。    几分钟后，经理办公室的门被敲响，陈夜辉赶了过来。    “上赛季，在叶秋离开，跑去网游以后，我们这边有没有人因为一些原因，私下跑去和叶秋打过交道？”    陈夜辉心下顿时咯噔一下，这个情况，简直太有了。他和刘皓就是这些事的主要撺掇者，现在刘皓已走，这雷要炸，岂不是只能他一个人来扛了？    陈夜辉顿时就有些慌了，当时那事，他们都是背着俱乐部，私底下进行的。尤其后来发现搞出来的一堆事情，甚至影响到了队伍成绩后，那就更加没有人敢声张了。俱乐部到后来总结失败，也没有追究出来这方面的原因，让参与者都是松了口气。谁也没想到，这一赛季都过半了，怎么忽然就揪出这个事了？    陈夜辉看到屋里还有肖时钦，这人当时就更遥远了，难不成他还是个知情者不成？    陈夜辉这半天没开口，脸色忽明忽暗的，早把自己给出卖了。等他琢磨了一大圈回来，顿时也意识到自己这样迟钝的反应已经足够说明问题了，再隐瞒就是挑战经理大人的智商了。无奈的陈夜辉只好坦白从宽，至于责任当然是往已经不在的刘皓身上狂推。只见事事都是刘皓的想法刘皓的构思，而他陈夜辉不过是刘皓实现自己想法时顺势给予了一点帮助，比如说，提供个角色什么的……    咣！    崔立却根本再没容他说下去，一拍桌子，猛然站起了身，手指着陈夜辉，“你你你”了半天，最后却也没你出来个什么。    现在再说什么也没有用了。    如果是在当时，查出导致全队状态下滑，成绩一路滑坡，最终竟然导致出局的导火索竟然是这种事的话，参与者肯定个个都要受到重罚。像陈夜辉这样属工作人员的，那直接免职都是有可能的。    但现在，事情过去几乎已经快一年，秋后算账都嫌迟。    陈夜辉可怜巴巴地退在一旁，大气都不敢出一下。这事现在还只是经理知道，如果让老板也知道的话，那会是什么结果呢？    “看来去年嘉世的状态突然下滑，这种事不是主因的话，但也是有一定影响的。”肖时钦这时开口了。崔立、陈夜辉这一听，纷纷感慨这多年队长出身的人就是靠谱，眼下这话是给他们台阶呢，帮他们减责呢！    而这，自然不会是肖时钦的主要意图，后一句也是：“我们要引以为戒啊！”    那两位一听，又是立即明白。这是在指嘉世当下的举动，正在重导去年的覆辙啊！    “这个……我能稍说一下吗？”陈夜辉小心翼翼开口。    “有话就说。”崔立现在对他特别没好气。    “呃，我也就是就事论事说一下。今年的情况，和去年不大相同。毕竟今年我们和兴欣是挑战赛里的对手，而现在兴欣急需在角色实力上和我们拉近距离，所以我们能在网游中限制他们发展，这和在赛场上限制住他们是一样的。在精力富裕的情况下，来网游给他们适当打击，也算是积极备战啊！”陈夜辉说道。    肖时钦一听就又苦笑了：“陈会长，现在的问题不是什么精力不精力，而是，到了网游这个环境的话，到底谁打击谁，这可有些不好说。我们不说过去，就说今天，副本纪录的角逐，陈会长你应该也目睹了。我可以负责任的说一句，今天的副本，队伍竭尽所能了，刷出的成绩，我觉得应当满意。但是没办法，兴欣他们的成绩就是能这么大幅度的超越我们，因为他们天天就是泡在这上的，这里就是他们的主场。”    “即便我们的队伍水平更高，但想打破他们的纪录，就也得付出相应的精力。那么问题来了，付出精力，胜过了他们还好；可是一旦我们输掉，大家就会受到严重的心理影响，到了比赛时这种心理影响能不能消除，我不知道。”肖时钦说。    “竞争总会有输赢，如果总是因为害怕输掉后的负面影响，而不去争的话，会不会太消极了？”陈夜辉说。    “这不是消极，这是权衡利弊。说竞争，我们在争什么呢？我们并不是非要那纪录奖励不可？也不用太在意兴欣多拿了一次或是两次的奖励？所以这方面的竞争，我们根本不需要胜过他们，只要有一个差不多高的纪录，在下边撑住他们，让他们没法反复自己刷自己赚奖励，不就足够了吗？这种事，何必要让战队来做打击士气呢？陈会长你那边给我几个好手，我来带着练一练刷一刷就是了。”肖时钦说。    ===============================    嗯，今天也一更，好困！(未完待续)