    唐柔和苏沐橙合力，硬是把那十多个越级的居民小怪和对诞小偷一起给清干净了。这当中唐柔还是输出主力。拥有了满阶斗者意志的寒烟柔，所展现出的攻击力那自然是同级的枪炮师风梳烟沐无法比拟。    小怪灭干净，杀了圣诞小偷追回了被偷的礼物，唐柔控制着寒烟柔朝着剑风所指追了过来。    又是一次第七阶段的斗者意志，再加上无属性炫纹的移动速度加持，寒烟柔此时的移动速度比正常情况下足足快了有瑞！这剑气所指还在那里扭啊扭的，被一条直线笔直冲上来的寒烟柔迅速给追上。    剑气所指很自以为是地把叶秋的君莫笑视作大敌，结果，君莫笑只是甩了四只小怪过来和他玩而已。此时真正要难为他的，却正是先前被他算计过的唐柔。    赤芒一道！    剑气所棒看到时想躲已经迟了。    赤月长矛送来的是一记天击，剑气所指浮空面起，身子甚至还是他转身扭头看身后的造型。    赤月长矛“嗖”得收回，但紧跟着又已经是更大力地钻了过来，一矛捅在胸口，甩起剑气所指就将他重重地摔在了地上。    甩得方向也是很讲究。唐柔吃一堑长一智，很注意这攻击的时候会不会吸引到小怪的仇恨。这一圆舞棍是干净利落，冲击波一点也没有伤到追着剑气所指的居民小怪。    剑气所指被这一矛按翻在地，那四个居民小怪却是乘机围扑了上来，一点也没客气。而且丝毫不讲究攻击的套路和手段，对着趴地的剑气所指或踩或按住了捅，用系统的判定来说：这叫扫地攻击。    剑气所指像是被饿狼扑食一般，瞬间就被这四个给围死了”只露了个脑袋在外边，看起来很是无力。    剑气所指挣扎着挥出一剑，劈开了一只小怪，一个翻滚爬起了身。就这么一会”他的生命已经被四小怪欺凌掉了一半。但还没来及喘口气呢，寒烟柔的长矛又已经冲到他面前。不过这一次剑气所指有所准备，倒是跳身闪过了。但唐柔哪会罢休，一击紧似一击，那四个居民小怪此时在唐柔眼里看来那真是一团和气，一起帮着她收拾这家伙。    剑气所指眼瞅着生命一下一下被人搜刮，打又打不过，逃又没处逃，视角左转，右转，就指望看来今天外飞仙救自己一救。    结果就听着上空好像真得轰一声响。剑气所指抬视角一看”对面房顶上有人，但不是他的兄弟，是风梳烟沐。    他那弹药师兄弟，两次被轰回那边街上，但是锲而不舍”又一次飞枪跳了上来。结果这次比前两次还惨。这飞起，落下，刚转过身来，就见黑洞洞的炮口直接对在了脸上，直接一炮弹就吻了过来，连推带炸的，弹药师脚还没站稳就又下去了。而这次苏沐橙又不用再去理会其他，专心站在房顶上对着这家伙一通轰杀。    一对一，一边是玩家，一边是职业选手，结局已经不难想象。    叶修那边”君莫笑上前，却是主动把街那头前来支援的几个玩家给拦了下来。    这几人当然也是嘉王朝的高手，也知道君莫笑厉害，但是却完全不知道这是叶秋。如果早知道君莫笑是厉害到这种顶尖程度，他们此时肯定不会再来送死。    职业选手和普通玩家实力相差有多大？这个因为每个人水平不同，不太好弄出一个准确的〖答〗案。但在各俱乐部各战队的宣传或是一些活动中”时不时就有职业选手的表演作秀，邀请普通玩家来打个几手，一个打几个”那都是不在话下的事。    此时冲来的嘉王朝玩家，一共就五人，另一边却是职业选手中顶尖大神的人物，这场战斗，真的是没悬念的。    但是，这五人可不知，他们只当君莫笑厉害，所以以多敌少也是很小心很在意，他们却不曾想到，双方这实力差距之大，已经不是他们小心一些谨慎一些就能化解的。    街中接战，叶修以一对五，却是主动抢攻。君莫笑疾跑冲上，那边远程职业者开始攻击狙击，却被叶修轻松操作化解。逼近的速度上来就出乎了五人的意料，近战职业连忙手忙脚乱地准备出招，君莫笑这边早一个拔刀斩放出。    剑气扫过，像叶修那样操纵角色跳过拔刀斩，手要快，眼要准，可不是随便来个人就能办到的。甚至在普通玩家的意识中，跳，根本就不是逃避拔刀斩的手段。他们最常用的手法，是退。    后跳虽然也是跳，但其实却是被当作退来使用。此时几人就想用这手段来躲这剑，他们的反应也不算慢了，但是，他们的计算却不如叶修来得精妙。    叶修这一拔刀斩，早算准了他们的反应是后跳。于是这一剑的距离掌握得恰到好处。用后跳的手法，却是要差那么一点点。但是这细微的差距一般人根本就分辨不出，几人满以为可以躲过，最后却是悉数中招。后跳中被剑气扫到，这一跳看起来倒是跳得更远了。    此时能出现在罪恶之城的，却都绝不是弱者，几人被砍飞，但受身操作却是都完成得相当漂亮，着地后就地那么一滚已经起身。    结果下一秒，他们就见身遭蓝光一泛，冲天而起，他们的身子也跟着这光一起飘向了半空。    升天阵！    几人意识到时，再看那边的视角里的那个君莫笑，根本走动也不动的，明显只是个影分身，而真身呢？    真身当然在他们身下，此时正举起武器，“砰砰”接连两枪，升起的一人已经被打飞出去。跟着武器一甩成了战矛，提起一捅，又是飞了一人。转身，挥臂一掌，震耳欲聋的声音又是崩飞一位。再转，战矛甩下，却又是变回了枪形态，“轰轰轰”三声响，一个反坦克炮的技能，三发炮弹又是推了一位出去。    仅仅是一个升天阵浮空的时间，叶修完成了四个攻击操作，从起到落的准确攻击到了四人，原本还在一起的众兄弟，突然就这么分崩离析地飞向了四方。唯一一个安然落回了原地的，偏偏就是一个远程职业的，被君莫笑操着家伙一通海扁。    那落地的四位，却是重复了剑气所指先前的故事。身边都是罪恶之城的居民，一下子就被小怪盯上，一人多了个跟班。    一时间，是先料理了自己这跟班，还是快去救援那个快被打死的远程，还是说，去救那个已经就要死的剑气所指？    抉择啊！好艰难的抉择啊！但是他们没有为难多久，因为唐柔率先帮他们剔除了一个选项。    剑气所指，说实话，真要一对一，凭他的经验以及更加娴熟的技巧，他未必就会输给只是操作速度很快的唐柔。    可惜他心眼太多，非要耍那手段。现在被叶修以牙还牙，自己被小怪缠身：唐柔那边，也是被他逼得用掉了一个被偷的礼物。此时寒烟柔拥有了斗者意志，攻击又快又狠，就是单挑剑气所指都已经不可能再应对得了，更何况还带着四个助理。    “拼了！”    剑气所指想蒂他之前就已经下过这决心一下，结果却是拼错了对象。这次重下决心，气势上早已经萎了几分，拼是拼了，却是不出所料地把自己给拼死了。    剑气所指这一挂，那五位过来的意义就已经完全没有了。连忙就想张罗着把那个正在被君莫笑敲打的家伙救下逃走，却哪知来得容易，此时想走却是千难万难。    唐柔已经收拾掉了剑气所指，苏沐橙居高临下最终也是轰杀了那弹药师。此时以三敌五，更是一点悬念都没给对方留下。    只片刻，对方第一人已经倒下。    跟着，第二人、第三人……”    剑气所指死了。他招来的兄弟们最终也是一个都没活成，细雨中的街道上，寒烟柔如同之前一样顽强地站着，她站到了最后，因为她身边此时多出来了两个伙伴。    “狠呐，真狠呐！！”局边目睹了全过程的陈果最终点评着。不只元凶，最后连可能的帮凶都是杀了个干净，而且完全就是一边倒的碾压，这场比，这是看得人心情舒爽之极。    陈果〖兴〗奋不已，超级遗憾屏幕中的那个枪炮师不是自己，她已经很有些向往和叶修还有唐柔一起并肩战斗的场面了。    这两人呢？这样精彩的一战，此时一定也很〖兴〗奋吧？    陈果看看右边，结果就见叶修的神情平静得不得了。不，这连平静都不是，根本就是赖洋洋地提不起劲。这家伙佝偻着身子好像要趴到桌上一样，一点也不精神，一副烂泥扶不上墙，让人看着就来气的模样。    “没事了，继续任务吧！”叶修说。    “哦！！”唐柔应了一声。    完了？就这么完了？？？    陈果有些不敢相信，这么一场比结束，连点交流都没有，就这么平静地接着去任务了？这要换了自己，这样一场跌宕起伏最终却又大获全胜的战斗，足可以和伙伴〖兴〗奋地聊上一星期了。