    现在欢声雷动。    无论寒烟柔的生命被杀到多低，未死，这样的优势总是让人觉得不踏实；无论海无量被围困得有多紧，未死，这样的局面总是让人担心有变。    但是现在，终于放心了。    海无量阵亡，名字灰掉，确确实实地已经退出了比赛，霸图在团队赛中货真价实地拿到了一个人头分。    总比分上，看似打平；但是团队赛中一个人头分的优势，意味得更是人数上的优势。这不只是一个人头分的事，这是会影响到一场团队赛胜负的重要砝码。    霸图场馆瞬间就成了欢乐的海洋，就连电视解说中的嘉宾李艺博也是精神一振，打了鸡血一般地立即说了好多好多……    兴欣这边，却彻底沉默了。    对比霸图，本来他们自己就也不会觉得实力占优，而现在，他们先失一人，而且还是方锐这样的全明星高手。    坐在客队席上的兴欣支持者们沉默了，坐在场边兴欣选手席上的陈果等人也一时无语。    比赛却不让人停下来喘息，犹自进行着。    海无量被击杀，叶修的君莫笑却是顺利攀顶，又和苏沐橙开始了左右夹击。这次霸图却不再小心翼翼地躲避了，而是兵贵神速地飞快向前推进着。还好前端的唐柔和罗辑早收了叶修的消息，飞速撤离。可这样看来，兴欣已是被霸图杀得七零八落，不断攻击的君莫笑和沐雨橙风，看起来好像也没多大威胁。两人也好像没多大兴致了似的，攻击也不如何猛烈，得过且过旁地随便敷衍着。    “不要慌，慢慢来。”叶修在团队中安慰性的消息看起来是那么的平凡朴实。这样平凡的语句，至于对外场外的观众来说，非但没有让他们的心情平复，反倒让他们怀疑叶修是不是也已经有些失去信心和斗志了。    但是紧接着叶修发出的消息一条一条地在频道里跳出着。    不是安慰，不是鼓励，而是指示。    比赛还没有结束！    叶修用一条又一条清晰的指示，向兴欣全员传达着这样的信念。    这些消息，方锐依然全都可以看到，可是他却再也没有办法在场上去执行了。    自己到底做了什么？    方锐忍不住在扪心自问。    他。全明星级别的选手，来到兴欣这支战队，拿着全队最高的薪水，就算不是主心骨的那一位，却也该有点核心极的表现才对得起他的身份。    外界都是这样看的。方锐自己也完全是这样认为的，兴欣的排兵布阵，也确实都是以他、苏沐橙和叶修这三位全明星级别的成熟选手为轴心的，只有他们三人，是场上始终雷打不动的主力。    可是自己的表现呢？    职业转型确实是一大不稳定因素，可是自己这一赛季的很多闪光点，不也正是靠着转型后对手的不适应来才杀他们了个措手不及吗？    转型不该是借口。这点方锐自己最清楚不过。因为气功师他越玩越顺手，丝毫不觉得有妨碍到自己发挥。    可是，自己就只能到这种程度了吗？    季后赛，打蓝雨。再到打霸图，作为兴欣轴心之一的他，从来没有过决定胜负的表现。魏琛、罗辑，这两个队中出场最少的选手。在季后赛中似乎都比他要显眼。在他们那不多的出场机会中，对比赛胜负做出了有相当决定份量的贡献。    自己呢？    擂台赛让对手拉近差距。如非那样，兴欣或许可以带着两个人头分的优势进入团队赛。    团队赛，自己居然就这样被打出了比赛。队友给自己布好了局，可自己做了些什么呢？一个气贯长虹，接下来呢？接下来的一切方锐就已经不好意思再继续讲下去了。甚至直至最后，叶修歇尽全力给他制造出了脱身的机会，最终呢？最终却还是被霸图捉住。    局面上的劣势？人数上的不利？    方锐不想给自己找这样的理由，魏琛面对蓝雨的时候，罗辑面对霸图的时候，他们也不是在兴欣占着优势的情况下拣便宜啊！    自己竟然如此不堪！    方锐懊恼，同时却也十分关心尚未结束的比赛。    要赢啊！我还想继续发挥，好好发挥呢……    方锐嘴里嘟囔着，关注着场上队友。    场上兴欣，正在叶修的指示下有条理地重新凝聚着，他们显然并不想再在这个地方和霸图继续缠斗，而是要暂缓节奏，重新来战。在这慢慢的梳理过程中，兴欣场上选手的心态也逐渐平稳下来。方锐出局，就是叶修心里那都会咯噔一下，绝不是真如他消息中表现得那般平静。其他人那就更别说了，罗辑瞬间掌心就全是汗了。虽已是第二次在季后赛出战，但这次是决定生死的大战，压力不同上一场。而现在，罗辑更是真正成了背负着兴欣最终胜负的五人之心，莫大的压力之下，开始跟着唐柔的寒烟柔撤离时两次险些因为没掌握移动节奏而掉队。    但在叶修随后一步步地指示下，罗辑也渐渐平静下来。    不能犯错！一定不能犯错。    罗辑可不像方锐，会因为自己没有决定胜负的表现就觉得不满，他对自己根本不敢寄予这样的期望。不犯错，这是他对自己的要求，是他的底线，是他认为自己拼尽全力或许可以做到的事。    罗辑一丝不苟地执行着叶修的指示，兴欣在这样平静的专注着，重新凝聚着他们的士气。    霸图可不喜欢这样平静，他们本想趁热打铁趁胜追击，但上方的叶修和苏沐橙两个他们追不到，兴欣其他人也根本没露面。随机图，大家都只是在擂台赛结束后公布团队用图时了解了地图的大概，很多细微之处根本不可能体会到，这一端又是霸图还没踏足过的区域，根本无从推断兴欣接下来的打算。    只是看得出，兴欣已经放弃了要在这峡谷里做文章的打算，前方，峡谷已见出口，两端山壁也在走低，到出口，这峡谷地形可就算是结束了。出口出去，左走，是地图左端的刷新点，右走，则可以前往地图正中七彩泉的位置。这样大概的情况，双方倒是在看过地图的简略介绍后就已经知晓的。    左？右？还是继续向前？    霸图现在先没抉择这个问题，他们这时在戒备这峡谷出口出去后，是不是有埋伏。    这事，所有人知道，只有他们场上六人不知道。    ===================================    大家早！今天的空气还好吗？