    这样的狼狈，对于唐柔而言已经是很久没有遇到过的事了。在她不算长的这段荣耀经历里，或许只有最初和叶修的较量，还有就是曾经和邀请过她的微草战队的队长王杰希对抗时，有过这种深深的无力感。    但是那两人，唐柔清楚绝对是实力远在她之上的，而且那个时候她的水平又低微。这两位和她打，就和她现在欺负普通玩家是一回事。    而现在，随着水平不断提高，经验不断积累，哪怕是再面对这两位大神时，唐柔觉得自己也不至于再像以前那样无力了。然而现在，只是无极战队中的一个选手，唐柔甚至连对方的名字都不知道，只知道上一回合的比赛中，被魏琛戏弄得特别可怜，赛后被魏琛嘲笑了足足就有半个钟头的一个家伙，现在却是把她死死地压制住了。    完全压制。    就好像是当初面对叶修的散人，或是王杰希的魔道学者那样，唐柔倍感无力。    唐柔当然也知道，术士这个职业，就是具有很强的控场能力。但是，如果说仅是因为职业原因，所以自己就被打得这么惨的话，那岂不是在说术士这个职业是无敌的？职业圈里，有的是和术士做对手的各种职业，也包括她所用的战斗法师，难道大家面对术士的时候，都会被打得这样毫无还手之力吗？    当然不会是这样，原因，还多得从自己的身上找，是自己一开始就没打好，以至于落入了对手的节奏吧？    唐柔确实已不是当初的新丁。已经学会自己反省自己在比赛中出现的问题，而且反省得还是比较准确的。    可是现在后悔，也不能读档到之前那一刻。眼前的情况她还得去应付。可是混乱之雨淋中之后，角sè不受她控制，只能是眼睁睁地看着。这一点上，倒也有一些装备方面的原因了。职业强队的话，角sè是非常注重异状态方面的抵抗力的，如果真是要面对术士这种职业。必然是要相应的调整一下装备的。    兴欣战队现在没有这种条件，所以寒烟柔的抗xing非常平庸。面对术士时，技能对她的影响就很大了，到现在的混乱状态，她短时间里都无法结束。举个简单的例子。面对物理攻击职业时，当然就要物理防御力了；面对法术攻击职业，自然就是要法术防御力；同理，面对术士，那就是精神所影响的异状态抵抗力最为重要了。寒烟柔没有针对xing的举措，此时的狼狈，却也有部分这方面的原因。所以在网游中，术士曾经一度被认为是破坏平衡的bug职业。不过随着对异状态抵抗力的重视。玩家们也就明白了这无非就是职业各有所长，环环相克罢了。    唐柔现在倒是没想到这些，只是从自身上在找原因。这好容易混乱状态就要结束了，利奥bo特却早已经备好的新的控制技能。    一个束缚术，捆了寒烟柔后，又是一bo黑乎乎的技能攻上。    观众频道愈发的热闹起来了。两个角sè，一个血线高速下滑，另一个纹丝不动。矜持克制的围观打脸党终于不再克制了，甚至有人已经开始招呼同伴，这样打脸的痛快情节，错过真是太可惜了。    无极的术士选手此时也是十分兴奋。这一周的备战果然及时，这一切掌握的感觉实在太好了。术士选手已经越打越顺，思维各种清晰，操作各种灵活。时机把握各种精确，一切的一切，仿佛与自己的呼吸心跳都已经契合在了一起，这一瞬间，他真有一种自己就是利奥bo特。就站在这红花亭下吟唱着黑暗的咒术。    在对手极佳的发挥之下，唐柔最终也没能翻盘，而且是被利奥bo特打了一个完胜。寒烟柔倒下那一刻，观众频道里的欢呼那就别提了。闻讯而来的围观打脸党，此时已经迅速占领频道，把无极战队的粉丝们都给比下去了。    什么“东风吹，战鼓擂，寒烟柔你该怕谁？”一类指着鼻子的打脸嘲讽终于是开始泛滥了。    兴欣这边，气氛也很有点紧张。    唐柔的好胜大家可都是领教过的。这场居然被打了一个完胜，这得是多大的心理伤害啊？所有人都在望着唐柔，唐柔脸上当然不可能还带着笑容，郁闷两字差不多是直接写着的。推回键盘放开鼠标的动作，那叫一个不情愿。    陈果走了过去，试图安慰一下的，但是……这个实在是输得有点狼狈，从哪里找好听的说呢？    结果这时叶修已经开口了，只说了四个字：“还得练啊！”    太无情了！    魏琛几乎都要忍不住斥责了！大美女输完比赛那郁闷的神情，真是ting让人心疼的。你这混账，就是这么安慰人的吗？    结果没等魏琛嘲讽呢，唐柔却已经应声，回答也特别简单，就一个字：“嗯！”    说完，手就又回到键盘鼠标上了。陈果已经转她那边本来是准备安慰的，此时却看到唐柔退出了比赛场，一怔：“做什么去？”    “去练！”唐柔说。    陈果真有点哭笑不得了。这要不是真了解唐柔，她恐怕都会以为唐柔是被叶修那句“还得练啊”给气到，这就赌气去练了。    “比赛还没完呢！”陈果说。    “一定要赢啊！”于是唐柔举着手喊了一嗓子。    “废话。”那边叶修言简意赅地应了一下。    兴欣战队第二个出场的是乔一帆和他的一寸灰，此时角sè已经站上了比赛席位。唐柔给他留了一个满血的完整对手，让他也觉得有点压力，但听着输了的唐柔和还没上场的叶修这种简单粗暴的对话后，好像一下子也变得有勇气起来。    擂台赛第二场，很快开始。    乔一帆，一寸灰。    由于常先的采访还没有见报，所以现在除了嘉世方面，根本就没人知道这一寸灰其实就是在职业圈也算是打过工的乔一帆。再加上之前出战很少，第一回合时无极战队对一寸灰的情报就ting苍白的。只是查到了这个角sè是55级就完成了神之挑战突破到了神之领域，就冲这一点，这人就不应该是一个新区新人。    再通过第一回合的比赛，无极战队对乔一帆得出的结论是：狡诈，十分狡诈。    狡诈的选手那该如何对付呢？那自然只能是当心，十分当心。    而且通过分析，无极方面得出的比较利好的一点是：一寸灰是个阵鬼。    阵鬼和斩鬼风格完全不一样，所以基本就是一看遍知的东西。而阵鬼是比较偏团队辅助的，单挑的话战斗力稍弱，于是这一点，顿时也成了对付一寸灰很重要的一个环节。    有关的了解就是这些了。刚刚击败唐柔的无极术士选手此时正处在自信澎湃期，看到一寸灰出阵，心里也是默默回顾了一下这选手和角sè的特点后，心中早有方案。每一个对手的碰撞，那都不是事先可以预料的，所以说任何可能的碰撞都要做出装备。无论是对付寒烟柔，还是一寸灰，甚至迎风布阵、君莫笑，无极战队的每位选手心中都已经在这一周里思考讨论过了应对之策，这一回合，他们的准备确实十分充分。    三、二、一……    倒数后，比赛开始。地图还是红花亭，而两个对手，却都成了驾驭暗黑之力的两个职业，鬼剑士和术士。    同样是朝地图中部的接近，乔一帆就不像唐柔那样简单直接了。一寸灰一路就已经注意利用地图上可能的掩护，放在无极战队的选手眼中，这就是狡诈！    乔一帆没有积极主动地帖近对手，无极的术士选手也没有太积极地找上他来。开玩笑呢！第一回合时无极的神枪选手就是因为太积极主动，这才会踏入一寸灰布下的圈套，一样的错误，怎么能够犯两次？    事实上这样的圈套陷阱，真要换个一般的玩家队，可能反而没效了。普通玩家那太多没节操的人了，线上又无人监管，十有**是要开着上帝视角互相提醒呐喊的。而无极战队却是真的很守规矩，迄今为止，也就是何安在打擂台赛的时候，有人没忍住提醒了那么一嗓子。这事吧……赛后大家都没有再去提。那一场也是以无极战队战败告终，如果真要获胜，因为这一声提醒那倒真是胜之不武了。就算高兴胜利，心里也总是有块yin影。    第二回合的比赛生死攸关，即便如此，从个人赛打到现在，无极战队真的是一点违规的地方都没有。他们只是认认真真地准备了一星期，但从来没有想过需要用这种作弊的手段帮助自己度过难关。    一寸灰和利奥bo特迟迟不见交锋，观众们都有些按捺不住了。此时更容易紧张的，还多半就是这些旁观者。上帝视角可以让他们更清晰地掌握到双方的动态，眼下两人各种走位，就是不打照面，兜兜绕绕的，终于，利奥bo特悄然转到了一寸灰的侧翼，一寸灰已经暴lu在利奥bo特的施术范围内了！    “干掉他！！”观众频道里，刷屏哗哗的。