    俱乐部的伙食是相当不错的。对干职业选手是免费供应。俱乐部的其他工作人员当然也可以来吃。但却没有这种待遇。    舂易老当然也是没有免费待遇，不过今天跟着黄少天却也免费蹭了一顿。只是这顿饭吃在嘴里是什么味道他几乎是没感觉了，舂易老此时满脑子的都还是方才队长喻文州的那些推断分析。    君莫笑是叶秋大神。    这个信息舂易老真的需要消化好久，比眼下这顿晚饭难消化多了。    在心中，无论是他，还是蓝河，都已经很重视很重视君莫笑了，对君莫笑的实力他们觉得已经评估的得足够高除但这结果，却还远在他们的评估之上。    叶秋尴尴那根本就是荣耀最须端的实力啊！虽然现在是退役了，但是在游戏里收拾他们还不是掉绰有余？看看绕岸垂杨是怎么被收拾的就知道了。    这要超上叶秋大神的巅峰时期，用着战斗法师一叶之秋”绕岸垂杨会被虐成什么样那完全就是想象不能有了。    舂易老原本已经设想过一些和君莫笑对抚的强硬手段，但此时知道这人的真*实身份后除忽然心里就没有底了。    到底该怎么办呢？    舂易老味同嚼蜡地扒拉着眼前的饭菜。同桌的有啥文州”有黄少天除但两人都是很随意地聊着除对于叶秋的事似乎完全没有什么太大的反应。嗯想也是除人家自己也是职业选手，对于叶秋当然没必要过分的惊讶。叶秋都退役了，跑去玩玩网游又有什么新鲜的？也就他们普通玩家，会因为大神跑来没他们一起竞争而有一些窒息。    吃罢饭，告辞离去，喻文州没黄少天都再没提叶秋的事。噙文州依旧是那付没气的模样，还陪他来了一段除直至要彻底分开时，才最后又交待了一句：“那个君莫笑，尤其是手里武器的情况，多多留意一下吧！”    “啊？哦，位，位”这突然又说到君莫笑去了家舂易老反倒有点没反应过来。    俱乐部的队长，理论上来说只是率领战队的职业选手，没负责游戏内公会的舂易风并没有任何上下级的关系。只不过”谁都知道职业选手是整个职业部的核心，无论哪个部门，哪有不把他们当回事的？啥文州交待的东西，舂易老依然还是会去重视的。    “那我先来了。”舂易老招呼了声后家告辞离开。    喻文州这边除回过身来”看到黄少天正回自己的房间，连忙出声喊了一下。    “干嘛？”黄少天应着便喻文州过来，却是没黄少天一起进了他房间。    “队长有什么吩咐？”黄少天问着。    喻文州站在一边的桌旁家拿着桌上一个笔筒把玩着：“上次和嘉世比赛的时候，晚上你好像有出去啊？”    “咦”有这回事吗？那一天吗？嗯嗯，让我来想想啊……，的人”黄少天说。    “是不是去见过叶秋了？”啥文州问。    黄少天没支声。    “时间和那个副本记录时间很吻合，那队里那个五客流木，就是你吧？”喻文州说。    “流木吗？嗯，这个名字似乎是有那么一点点耳熟。怎么会呢？好奇怪的哈。”黄少天说。    “呵呵……，”喻文州笑了笑家对于黄少天的装傻打岔也不去说什么除只是接着道：“叶秋的那把散人武器到底是个什么名堂？”    黄少天的神情也立刻变得严肃起来：“的毫无疑问，就如我先前所说，就是专为散人而做的武器。”    “攻击力呢？”    “绝对的银武水平。”    “有什么特别属性？”    “没看出来。看起来似乎是没有。”    “攻速呢？”    “各种形态都是统一的”应该是5的攻速。”    “有哪些形态？”    “从他用过的技能来看，全职业都已经包括进去了。”黄少天说。    “等级呢？”    “他应该有把握提升的。”黄少天说。    “这样的武器家再加上叶秋，看来是有机会看到真正的散人了。”啥文州感慨。    “不过至少也得要一年以后。”黄少天说。    “散人么，位，人”啥文州若有所思地望向窗外。    荣耀第十区。    舂易老回来就立刻登录了游戏，入夜寒、笔言飞这些家伙也不回神之领域除借着别人的角色依然在这里霸着”就是等着舂易老带回消息。此时一见舂易老上线都纷纷来消息。    “在哪？”    大家都是问这个。舂易老不喜欢发消息的毛病有时也让他们挺烦的除但现在也都习惯了。    蓝溪阁公会的五大高手再次齐聚”此外还有第十区里当蓝河助手的系舟。    “打听到什么了吗？”看到舂易老后家几人立刻迫不及待地问。    舂易老深吸了口气。他是已经被震惊过了，现在终于是轮到这些家伙了。    “喻队长看出君莫笑狗来历了。”舂易老说。    “什么来头？”大家问。    “叶秋。”舂易老故作镇定地说出了这个名“啥？”大家表示没听清。    “叶秋！斗神一叶之秋的那个叶秋！！”舂易老说。    “不是吧！！！”除如笔言飞这样冲动直接的人已经惊讶地叫出来了。    蓝河没系丹当然也是彻底呆了。    君莫笑什么来头？这个问题从他们开荒注意到这个人开始，就讨论了不知多少次。但是再大胆地推测”也比不上这个真*实答案来得惊艳。    居然是叶秋大神！    蓝河不知为啥有些激动。虽然黄少天才是他最喜欢的职业选手除但神秘的叶秋大神也是很值得膜拜的啊！望着好友栏中的君莫笑，蓝河忍不住想去聊几句”他一度已经忘记了这人依旧是那个折腾得他们第十区公会鸡飞佝跳的主。    “竟然是叶秋大神，太没想到了，那我们该怎么做？”除还好有系舟，这个冷静现实的问题把蓝河拉了回来。    叶秋大神是这个难缠的对手！    蓝河终于是意识到这个残酷完现实了。不过除既然是叶秋大神的话都做出退让好像也没有什么可丢脸的了吧？蓝河突然又觉得挺轻松。    舂易老此时开口道：“虽然知道了对方是叶秋大神，但是，事态其实没有任何的改变，我们只是知道形势有多严峻了而。。叶秋大神的话都刷记录，我们只能甘拜下风了。接下来如何应对，这应该不是我们蓝溪阁一家的事。第十区所有对副本记录有能力，有野心的公会需要联合起来。。这哪怕是交材料除我们也应该团结”    舂易老的最后这句话，说得自己都有些哭笑不得。那话就像是在说：人质是大家的，我们应该团结起来家一起交保护费。。    “我想如果大家都知道了这是叶秋大神的话，妈怕基本就不会再有什么无意义的争斗了吧？”除蓝河说。    “问题是，这话我们互相是相信的，但你说给其他公会听，有几个会相信你？”舂易老问。    众提沉默除各公会之间的猜忌之深他们再了解不过了。    “与其这样，不如多想一想。我们知道君莫笑的身份，这有没有什么可利用的地方。”舂易老说。    “这些，主要就要蓝桥你来掂量着办了。”舂易老突然话锋一转。    “我？”    “没错，毕竟，这些都还是你这第十区的事嘛！”除舂易老说。    “对啊！蓝桥你加油吧！”笔言飞说。    “叶秋夹神当对手家你不虚此行。都里入夜寒说。    “那没我们事了，我们就也先回去吧？”曙光旋冰说。    “嗯，回去。”舂易老应声说着”“月光森林的副本这周的还没开吧？”    “没开呢！”    “嗯，今天晚上开。”    “现在就去吧？”    “来！”    “蓝桥好好干”记得留意君莫笑那武器。”舂易老叮嘱。    “我靠！你们……”蓝河话还没说完呢”就见四个家伙一个接着一个地下线了。    “这帮家伙，太不负责任了。。。”蓝河无语了，这些人一看第十区这道大难题是叶秋大神，居然一个个都假装没事人一样闪了。    系舟在一旁此时也只有苦笑的份了。    “你说怎么办？”蓝河问道。    “其实能做的，会长刚才都已经说了。”系舟说。    “哦？”    “清楚了君莫笑的身份家这是我们唯一可以利用的。”系舟说。    “我怎么觉得，这给我们带来狗只是压力而已？”除蓝河说。    “压力也可以利用啊！别的公会或许没有这样的压力，他们还会迎头而上”我们呢”以后都稳居后方家再不做这种尝试了，看有什么现成便宜可拣就走了。”系舟说。    “唔，你这么一呢……，，这那家伙的意思是，和叶秋大神的争斗，我们回迹除坐看叶秋大神去收拾那些不知天高地厚的家伙们？”蓝河说。    “我想会长也是这个意思了。”系丹说。    “也只能如此了。”蓝河想了想，苦笑了一下。这个除也算优势？这个听起来像是借刀杀人一样的高妙”但其实呢？其实刀要怎么来完全都看刀的意思，他们只是跟在刀的屁股后面拣拣看有没有掉下来的钱包而已。    “接下来就是一线峡谷了，霸气雄图会怎么做呢？”系舟说着，结果没听到蓝河有什么反应。    “喂，在不在？”系丹又唤了声。    “我说。”蓝河还在。    “怎么？”    “我现在找君莫笑要个大神签名的话，会不会有些失态啊？”    “靠的其这……这你有点出息啊！虽然是叶秋大神，但目前也是一个让我们很难堪的对手啊！”系舟说。嗯。我也是这样想的，这太没面子了，蓝河说。系舟无语中。