    换装备！    何安一时间有点呆住。从规则上来讲，这当然是没有问题的，哪怕是在职业联赛里，只要是角sè带在包裹里的装备，那都随时可以更换。如此因地制宜的使用装备，看起来针对xing很强，但问题是，包裹里装了太多装备的话，角sè负重会上升，角sè的移动跳跃等能力肯定都会被削弱。    放在网游里，这点削弱也没什么。但在职业比赛里，这样的此消彼长，很可能成为致命的差距。所以带装备更换使用可以，但必须要节制，不能反倒让带了太多装备的负重给拖累了。通常来说，首选是在饰品上做些文章，因为饰品的重量是非常低的，多带几个影响也不大。    而现在的君莫笑呢？    何安这一眼扫上去，从头到脚，都已经和他印象里的君莫笑完全不一样了。帽子、护肩、衣服、ku子、腰带、鞋，哪还有一件看着顺眼的？统统是换了个遍啊！    这样彻头彻尾的换装打法，在今时今日的荣耀圈中早就看不到。    也就是在早期，玩家还在mo索更种荣耀对战打法的时候，有可能采用这么奔放豪迈的战术。    这一定是叶秋吧！    何安目瞪口呆地看着装备全换了的君莫笑，他觉得，只有叶秋这种从远古一直活下来的大神，才有可能想得出用这样的打法，这很过时啊！    但是，这过时的打法，有显lu出什么不适用的地方吗？    没有，完全没有……    君莫笑已经先后解决了无极战队两个角sè，在和何安的人去也对决中也是占据着主动。而这，一直是在他受到负重影响的情况下做到的。    既然负重没有对他造成什么致命影响，那这样的打法，当然也就变得没什么不可取的地方。    君莫笑眼下的装备又都是些什么呢？    何安的鼠标也是飞快地移动着。    帽子不用点击看了，只这尖尖高高天蓝sè的造型，这是大巫师帽吧？    上身似乎也不用点击看了，云流斗袍，通常是气功师所选用的装备。    ku子、腰带、护肩、鞋，再到披风、项链、徽章，等等。    有些何安一眼就看出来了，有些还需要鼠标移上去确认观察一下。    但事实上，在看到自己能认出的几件装备后，何安心中就己经有了结论了，其他装备他不用看，都知道是什么xing质的装备了。    君莫笑眼下这一身，统统都是自动回复法力，延续角sè续航能力的装备。    尤其那几件何安一眼就认出来的，那全是网游圈里的名牌装备。    毕竟续航能力其实在pve这类历时较长的战斗中才更为看重，口的话，说实话很少出现法力不够的残局。无论哪个职业，一管法力杀死一个玩家角sè，那都是特别特别绰绰有余的事。    而现在，这些pvp中并不太会被采用的装备，却全部集中到了君莫笑的身上。正因为他这个角sè目前正在面临着法力不足的尴尬。    这家伙早有准备啊！    何安意识到了。因为参赛的角sè是在提交到参赛名单之前就必须要做好一切准备的。这些装备，不可能是君莫笑发现他需要打一挑三时才临时备至，这是从单人赛开始时，君莫笑就已经带在身上的，而且一直到团队赛，这些装备也会依旧在他的包裹中。    可是现在，还会有团队赛吗？    君莫笑的法力正在以肉眼可见的速度增长着，此时的他倒是一点也不着急了。何安的人去也没有上前攻击，他也就悠哉地在那边晃悠着。    不能这样空耗时间啊！    何安醒悟过来。    即便是有了一身的恢复法力装备，但只要是在一场正常节奏的对决中，法力消耗的程度也肯定是快过这些自动回复的。现在自己应该加紧施压，让君莫笑的法力保持随时中断的状况。不保证这样的优势，他有什么手段可以战胜这个对手？    想到这的何安哪里还敢丝毫怠慢，人去也连忙冲上抢攻，bo动剑bo动阵之类的，这次不是故意展示自己的法力有多充足了，是真想赶紧把君莫笑的情况给限制住。    现在的君莫笑没有刚才强！何安如此告诉自己。因为眼下君莫笑的这一身装备，只追求法力恢复，连紫装都有。相比之前的银橙搭配的一身装备，属xing肯定下降了不只一个档次。    然而很快何安就已经悲哀的发现，即便是这样，他也依然拿君莫笑没办法。    君莫笑的属xing是下降了不只一个档次，但是，君莫笑操作者的水平，比他何安高出了更不知多少个档次。    何安以为君莫笑会利用这一身恢复一些法力，然后再换回原来的强力装备进行攻击。哪知道君莫笑穿着这一身回篮装，就主动朝他攻击过来了。    只不过，这次攻势并不如之前那么猛烈，看起来就是随手的招架敲打，何安没有被打得多狼狈，两人看起来是在势均力敌地对攻中。    可是这对攻过程中，何安眼瞅着对方的法力不降反升，心都在滴血。    这样下去可就完了啊！自己这一输，无极战队，还有无极战队所有选手的前途，一下子就都飘渺起来了。    不能输啊！    何安燃烧斗安，爆发手速，瞅准机会，硬吃伤害，一个三叠浪的技巧，接连三记bo动剑推向了君莫笑。    君莫笑也不含糊，抬枪就射，枪响声中，角sè疾退，竟然是在用飞枪的技巧在逃离。    何安气势磅礴掀起的一bo爆发，才刚开子个头，就以对手逃离告终。君莫笑又是飞枪又是影分身术又是机械旋翼，逃跑的熟练度丝毫不在他的连招之下。    何安真是有点yu哭无泪了，那燃烧起的斗志，一下子就全涣散掉了。他已经不知道该拿这对手怎么办了。虽然他明确知道他是必须要粘着君莫笑的，可是君莫笑随随便便就这样逃了个干净，让他清醒地认识到，他想粘住君莫笑，就和被君莫笑粘住时想脱身一样难。    被君莫笑粘住时脱身有多难？上一回合时何安就领教过了，而今天，术士选手和气功师选手也可以再明确地给大家解答一番。    何安这边焦头烂额，观众那边更是炸开了锅。    君莫笑是在他们的眼皮底下换的装备，换一件他们看一件，单就换装之快，就已经可以让人意识到这人的操作有多强。而换上的装备，观众看了几件后，也和何安一样立即就明白了君莫笑意图。    居然一开始就带了回复法力的装备，这人还能不能更无耻点？    作为黑君莫笑的一方，当然是不会有人认为这是叶修的高瞻远瞩，无耻，这是百分百的无耻。    围观打脸党们在频道中百般咒骂着，而无极战队的粉丝们，此时却已经有些惶恐了。他们才是真正在意这场比赛胜负的玩家，一看到君莫笑搞出这么一个名堂，立时也意识到无极战队这边的算计全盘落空，接下来，何安的人去也能娄么应对君莫笑呢？    比赛中出现的一幕让他们无法对何安抱有信心。    打不过，也粘不住。这场比赛，让所有无极的选手，无极的粉丝在看到了希望之后，却又一脚把他们踹下了深渊。    何安焦急地操作着人去也抢攻，所有人都看得出，他已经乱了。    人去也的攻击还有套路，但已经没了章法，何安也是在走一步看一步。而君莫笑呢？不紧不慢地应对着何安的攻势，时有反击。只是反击的yu望并不强烈，所有人都知道这是他有意控制着的，君莫笑的法力条，竟然在战斗中缓缓恢复着。这样的情况，哪怕是一身法力回复装也是很出现的，可见君莫笑把自己的节奏压慢到了何种程度。偏偏这种程度，已经让何安无法占到便宜。他纵是掀起滔天巨浪，君莫笑也不过就是一截轻木，你浪来浪去，他永远是不会沉的。    在这样的节奏下，君莫笑的法力硬生生回复到了50%的水平。所有人都知道，君莫笑不会这么一直地慢节奏下去，他就是在等法力回复到一定阶段后，不会展开攻势。    人人都知道如此。    何安也知道如此。    可是他没有办法，他深深地被一股无力感包裹着，他的思绪更多的开始回忆，回忆自己怎么开始玩荣耀，怎么苦练技术却又怀才不遇，怎么被出局的无极发现想要一展报复，而现在，一切都到了终点了吗？    是的，到终点了！    法力一过50%，君莫笑突然变幻了节奏，开始加强了攻势。心思已经无法平静的何安很快就被对方完全压制，人去也成了巨浪中的一叶小舟，可是他这小舟却没有什么稳定xing，被浪huā敲得千疮百孔，眼看就要四分五裂了。    完了……    何安脸sè已是惨白。他的手犹自在操作着，但他的大脑早已是一片空白，连他自己都不知道他的操作到底是在做些什么。    荣耀！    当两个大字闪上屏幕的时候，何安双手离开了键盘和鼠标，低下的头深深地埋了进去。双手很快就感觉到了湿润，他哭了。    我不是不想努力，但是，我真得赢不了啊！