    “高手？”张新杰一怔。对方团队中，确实有一股实力不错的精英玩家。但是在布置阵势的时候，张新杰早把这个考虑进去了。他设计的递降式的防御布阵，是不至于被这么一撮精英玩家在这么快的速度里就给击溃的。    右路有叶秋指挥，团队战斗力强，不好抵挡他可以理解，但是左路还能有什么高手，能瞬间就击穿他布下的防御阵？    原本已经准备去右路亲自指挥和叶秋斗法的张新杰，微一犹豫后，最终却是先让他的望山云雾朝左路去了。    左路的防御确实已经被冲散了。张新杰的望山云雾将一切收进视野，而后细心扫过了，视角很快就停留在了一个方向。    张新杰有点恍惚了。    这是在网游，还是在职业联赛？    自己是在做梦吗？今天是什么日子？    张新杰甚至真去看了一眼日期，从年，从月，从日，他确定自己绝对没有眼花，这绝对不该是一个有职业比赛的日子，而且就算有，也绝不该再这样的眼熟。    晃动在他眼前的两个角【色】，角【色】名明明不对，装备也完全不一样，但是两个身影，却不断地和张新杰脑海中的那个形象重合着。    一叶之秋。    沐雨橙风。    荣耀联盟中最强大的挡搭组合。在连续的四年里，虽然他们没有得到过最高荣耀总冠军，却一直都是这个奖项无争议的获得者。其他战队的很多组合，虽然也很出【色】，但在这对组合面前却纷纷黯然失【色】。在每次的最佳组合评选中，他们或许可以分流出一些票数，但却从来不是什么威胁。号称最有力的竞技者，虚空战队的李轩、吴羽策的双鬼组合，拥有的票数也不过是他们的二分之一罢了。就这样，他们已经是“最有力”的竞技者了。    张新杰对这一组合的印象，或许比起任何选手都要来得很（更）深刻一些。    因为他们所在的嘉世战队，正是张新杰所效力的霸图战队的绝对死敌。在荣耀联盟的头三个赛季里，两支队伍连续三次在季后赛相遇，第二赛季时更是总决赛的巅峰对决。    遗憾的是霸图战队三次败给对方，而嘉世战队却是连续三次都笑到了最后。    嘉世战队三连冠的背景布中，霸图战队是【色】彩最浓厚的那一块。    而后的第四赛季，张新杰来到了霸图战队。他迅速接受着霸图战队的文化：勇往直前，以及，打倒嘉世，打倒叶秋。    那一年他们终于做到了，总决赛中霸图战队击败了嘉世，登顶成功，张新杰是绝对的功臣之一。但是也同样是在那一年，嘉世战队新来了一位选手，后来和张新杰同称为黄金一代。她叫苏沐橙，是个妹子，而且是个极漂亮的妹子。这在以男性居多的荣耀世界里实在是一道十分亮丽的风景。    更让人眼前一亮的是，这漂亮妹子可不是花瓶，她和嘉世大神叶秋的配合，像是拥有与生俱来的默契一般。冠军是霸图战队的，但是最佳组合这个奖项，没有人不认为不是这两人的。    至于霸图战队，张新杰和他们王牌选手，队长韩文清配合的虽然也非常不错，但是牧师这个职业注定是要服务全队的，所以局限到双人镜头的话，出采的画面就会显得有些少了。    这之后的三年，张新来一次又一次地看到这二人拿到最佳组合，而嘉世也和霸图一直互相视为死敌，虽然这三年两队都没有再进总决赛，但是两队针锋相对的火气却不会因此而减少丝毫。    对于嘉世这对组合的印象，谁还会比张新杰更深？哪怕是韩文清都不能，韩文清毕竟有过之前和叶秋单斗的三个赛季，哪怕之后的叶秋有了这么一个最佳搭档，韩文清重视的对手，还是偏向叶秋一些。    只有张新杰，进入职业联盟开始，这对黄金搭挡，就是他力争要打败的对象。输给他们，那对霸图来说简直比输了十场还要惨。    印象实在是太深太深了，对于这对组合的打法，张新杰不知研究过多少遍。所以此时虽只一眼扫过，那种眼熟的感觉却一下就把他给吞没了，转眼脑海里就把一叶之秋和沐雨橙风自动替换上去了。直至他很快清楚（醒）过来，看清眼前的战斗法师叫神说要有光，而这个枪炮师叫逐烟霞。    逐烟霞。    随着叶秋所引发的各种注意，这个名字也是频频被曝光在各大公会关注的视线内。这个枪炮师背后到底是怎样的人物一直有所争论，但和叶秋关系不浅，这一点已是共识。    到底是谁？    张新杰心存这样的疑惑。    但是十秒钟后他就已经有了答案。    苏沐橙，绝对是苏沐橙。    而那个神说要有光，也一定是叶秋。    十秒钟两人的表现，已经让张新杰足够做出这样的结论了。别忘了，这两人连续四年的最佳搭档，是遥遥领先所谓的“最有力竞争者”的最佳搭档，如果他们不是独一无二的话，这个奖项又凭什么年年颁发给他们？    他们的配合，是不可复制的。    虽然一叶之秋还在嘉世，虽然新来的一叶之秋掌控者孙翔也绝对是实力顶尖的大神选手，但是最佳搭挡的风采，却已经连万分之一都没有。    十秒钟的重现，就已经让张新杰可以断言，这绝对是叶秋和苏沐橙，不可能再有其他答案。    战斗法师的威武冲杀，枪炮师的强力支援，这两个人的配合一如这半年前一样，无论嘉世的成绩如何，这两人的默契总是依旧。哪怕叶秋离开了职业圈七个月之久，现在两人一这么共同出场，张新杰仿佛觉得一切都没有过改变似的，这是他要亲眼去看一看日期的真实原因。    “机动队，左边！”张新杰果断修正之前的指示。    叶秋在这边，而且是有苏沐橙辅佐的叶秋在这边，无论如何这边也应该是防御的重中之重。至于右路是怎么回事？或许是叶秋提前猜到了自己可能的部署，所以事先就安排好了针对性的应对，想乘自己短暂的判断偏差决定大局吧？    但是现在的调派，还来得及。    张新杰信心十足，一来现在带的是精英团，默契和实力都比上一阵带的临时团要强一些。再来如何转换支援，他也是仔细讲解过的，相信这些有素质的网游玩家顶多也就是节奏慢一点，应该不至于犯什么糊涂。    “向后收缩。”张新杰继续指示。    虽然防守的重点他已经找到，但是右路也不能忽视啊！叶秋提前做出的部署到了何种程度？张新杰不能拿实战去试验。他决定将两边防守阵地都收缩，让自己可以两边都看得清，以便同时指挥。    “牧师注意力集中，骑士上，用挑衅和吼叫不断地骚扰那个神说要有光和逐烟霞，队伍在两人之间穿插走位进攻，尽可能切开他们的联系。攻击的重点先放在逐烟霞上，气功师有机会就用捉云手。”张新杰一气就下了一堆指示，却完全只是针对两个人的。最佳组合固然可怕，但张新杰相信自己或许是最了解这对组合的敌人，应对起来也算是得心应手。要不是对方也是带团来的，只是两人的话，就算是最佳组合，张新来也不会觉得有太大威胁。    “右边继续收缩，再多缩一点。机动一、二队还是过去支援一下这边，从侧面骚扰攻击一下。”张新杰关注完左边，又盯右边。    机动一、二队忠实地完成着他的指示，从侧翼切上，果然效果突出，对方一下子就被撕了个口，看起来要断裂一般。两队队长高兴，带着人就势杀入准备彻底把对方搅散，张新杰却一看对方断裂后的角【色】走位，心下突然一跳。    “一、二队退回来，不要冲！！”张新杰忙叫。    但是迟了。两队队长都是迫不及待地，队伍已经欺入，这时收到张新杰的消息，却也不敢质疑，连忙带队要退，但对方那惊慌断裂开的阵形，突然像个钳子一般，一下子就把两队给挟住了。被冲散了的玩家，回身做出的攻击，都让他们两队人难受之及。    好在有了张新杰的那句提示，两队已是转向外冲。这要再杀得深一点，肯定已经团灭了。但是即便如此，两队人却也麻利地牺牲掉了六人，一队已经是残废了。    “怎么会这样？”张新杰指示之余，心下却是惊诧非常。    侧面骚扰，这是他根据现场做出的临时调整，叶秋再神，也不可能把战斗变化预料到这么细致。但是对方偏偏就有做出诱敌深入的战术指示，这是反应很快的指挥，实在不像是出自什么网游玩家的手笔。    网游玩家，或许也会根据他的部署做出应对，但是瞬间就这么连消带打的，这娴熟的意识，可有点专业人士的风采了。    这在这时，张新杰一眼瞥到这边两家公会的阵中，一各（个）机械师玩家，装备虽破，但技术各种娴熟，让有水平的人一眼就能在团队中看到突出的他。而这人，却不只是一味地在攻击，他打一打，时不时地就会停下来走一位，而走过的位置，却都是观察战局的几个视角点。    “机械师……不会吧？”张新杰突然觉得有一点头晕。    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――