    “老周，你这种不信任的姿态真是很寒我的心呐！”方锐的海无量很随意地跟随着，抽着空还在频道里打着字。    这话出来，别说周光义了，对荣耀职业圈有点了解的玩家都得在心中呐喊：荣耀猥琐流大师，连你都可以信任的话，这个世界还有什么事是不可以的？    周光义当然不为所动。他没有看出什么名堂，但是他有一种预感，方锐的猫腻就快要来了。如果是以前，周光义完全可以怀疑这家伙已经在那边布好了一个陷阱阵引诱自己过去，但是现在，气功师又不会陷阱，是什么样的圈套在等着自己去钻呢？不敢丝毫怠慢的周光义哪里还有心思去打字，周围这一草一木一石地都看得特别仔细。    片刻后，季冷真就这样退到了地图正中，海无量也就这样一路追了过来。    “作为昔日的伙伴，堂堂正正分个胜负吧！”方锐在频道里喝道。    周光义各种无语，什么叫“昔日的伙伴”啊？两人又没当过队友，要说私下关系的话，这么多年一直朋友也没闹过矛盾，要说对手，这么多年各为其队一直对手也没影响关系，这个“昔日的”算是怎么一回事啊？    可周光义也没心情和方锐啰嗦下去。霸图战队的选手，能在频道里和你聊上一句，但没完没了对喷垃圾话那就不是他们的风格了。    “看招，轰天炮！”    频道里忽然跳出一条消息。然后海无量单手一推，却是一个发招奇快的气波弹。    好卑鄙！    观众们都在心中念道，但是周光义会上当吗？当然不会，他和方锐可是这么多年的交情了，比赛场上又有交手经验，方锐在频道里说的话他一句也不会相信，只当没看见。    气波弹当然无法命中。但海无量紧接就开了“气转流云”，一个让角色周身气息运转不停，加快角色各方面速度的技能。跟着就朝季冷直冲上来。    出于格斗家一脉的气功师，当然也是有相当的近身格斗能力的，很多爆发的招式。也是近战远比有距离要好用得多。但问题是气功师是个布甲智力职业，物理防御很低，近战肉搏的，那多是物理型职业，所以气功师要贴身爆发，总得寻觅一定的时机，如此开场丢了个气波弹就直冲上去的，可是着实罕见的。    尤其他面对的还是一个刺客，物理攻击高，更有各种手段职业伤害暴击。而这个刺客又是在一个霸图战队出身的选手手中。霸图出身的选手。最擅这种正面强攻战，方锐的举动，有点分析能力的荣耀粉丝都会觉得相当不理智。    如此不理智，实在不应该发生在一个全明星级别选手身上。    但是，这个人是方锐。    于是不理智顿时被人嗅到了阴谋的味道。    一定有什么诡计。所有看着这场对决的人都在想着。他们更是发挥他们上帝视角的优势，试图发现还没有显露出来的，隐藏在猥琐之下的真实。    所有人都想到了，周光义当然更不例外，他一百八十个不相信方锐就是要和自己正面对决。    海无量开了“气转流云”，他也立即给季冷开了个疾行。刺客疾行状态下疾跑。当数24职业第一快。气转流云的海无量顿时也追不上。于是场面顿时成了近身刺杀职业刺客在和拥有中距离攻击手段的气功师拉开距离，特别的不科学，不合理。    但是眼下没人这样想，大家都觉得周光义做得特别对，不愧是一个经验丰富的选手。这种时候，怎能随意落入方锐的节奏呢？就得先和他兜一兜再说。    海无量赛跑不是季冷的对手，但攻击技能总是有的。一路追打，气波弹不断，间或穿插其他技能。气功师的很多技能其实也都是读条型的，像法师的吟唱，他这边就叫运气了。不过和法师系最大的不同是，法师吟唱大多需要保持专注，不能移动或有其他动作。气功师则不然，他的读条可以在任何动作中进行，这点倒是和忍者的结印比较类似。    如此追打了一会，却也没打出什么名堂。不过刺客是一个讲究爆发力的职业，包括状态类技能，发挥时效果极强，但持续时间通常较短。疾行的技能时间，远不如气转流云那么绵长，在技能时效到了以后，季冷渐渐被海无量给逼近了。    当然，这也是因为方锐本意也不是要逃跑，就是要和方锐周旋一下，看他有什么名堂。如此一个疾行用完了，真没看出这里到底藏有什么玄机。    接着……试一下？    周光义早就动了心思了。他们霸图性格的选手，本就不爱这样和人来回周旋，今天也就是遇了方锐，知道这货不能不费心思去对待，才小心地周旋良久。到了这会，周光义的忍耐终于也到了极限。季冷在前，海无量在后尤自各种气功招式轰不停。但季冷此时突然一个急停，角色转身，直接架起一道寒光就飞身杀回了。    弧光闪！    一个带移动的攻击技能，速度越快，瞬间就已抹到海无量的身边，现场观众爆发出一阵呐喊，这一反击，来得真够突然的。结果一出手就是这等架势，刺客职业的气势真是一览无余。    弧光闪来得好快，但方锐也不是等闲之辈，一个回马枪就把他做掉，那还有脸在这联盟混吗？    海无量向旁一跳，双手一搓，顿时一个气团夹带着电光凝结而成，双手一推就朝着季冷轰了去。    气功师技能：闪光百裂，命中目标后，可继续注入气息制造持续伤害。这技能，真要在团配合的时候，角色之间给点状态给点配合，一个闪光百裂打彻底了那是相当的疼。    此时虽没那么多的强化，但周光义哪敢怠慢，弧光闪的刀势瞬时收起，季冷横跨一步，竟然直切海无量的侧面。    结果海无量也跟着一转，手里却还抱着闪光百裂，执着地要推过来。    你当地玩艺是盾牌啊！    周光义心下腹诽了一句，季冷果断跳起，空中施展空跃二段连跳，瞬间已经窜到海无量身子后半，半空中蹬腿直踹，就是一个疾空踏。    海无量呢，至此还抱着他的闪光百裂不撒手，这技能也确实这样，只要持续消息，就能一直维持。侧身跳开躲开这一疾空踏的同时，海无量的闪光百裂还要朝这送。    但疾空踏这技能，也有空跃的效果。一脚踏出，不管踏没踏中目标，都可借力。周光义当然不会让季冷往闪光百裂上撞，立即借势朝后一拉。    方锐终于在这时舍得放弃这闪光百裂了，一个气波弹挥拳推出。这低阶技能没多少伤害，也没有特别攻击效果，周光义已不准备去躲避，结果这记气波弹竟然自己打偏，照这飞出轨迹，竟是要和季冷擦面而过了。    黄金右手啊！    掌握着技能攻击精准的，可是有黄金右手之称的。居然会打不中？    这家伙太多心了啊！    周光义瞬间的判断就是这样。这么一个技能，他不准备去躲，但方锐觉得他会躲，所以做出了预判，于是乎，这技能就打偏？    不！不是这样！    气波弹真的擦面而过的时候，周光义意识到了。就算预判攻击，也不可能是这个轨迹，黄金右手，更不存在点错了位置的可能。这是……    威力不大，却也是白闪闪一团的气波弹，擦面飞过的这一瞬，周光义眼前屏幕全是白花花的一片。    这家伙要制造的就是这一瞬！    周光义这时反应过来了，但是，晚了……    他看不到海无量的动向，只凭猜测做出的操作，终究没有逃过这个猥琐流大师的魔爪。这一次，黄金右手做出的攻击特别的精准，海无量两指点出，正戳中季冷，手指间的一道气息也就此打入了季冷的体内。    气功师75级大招，截脉。    有多种手法，攻击主要伤害的不是目标的生命，而是目标的四围。    减体力、减力量、减智力，或是减精神。截脉得手，生成状态，目标角色相应属性就会被扣除，同时自然会影响到相关属性。海无量此时这一截脉，用的是破智，减得是季冷的智力。    智力属性下降，那相应影响到的，自然是法系攻击的伤害和防御，以及法力的上限。    刺客职业不靠法系伤害吃饭，法系防御本也不突出，在被这一指削弱智力之后，法系防御更是薄弱，气功师正是法系伤害，方锐要的，当然也正是效果。    一指戳完，攻击立至，一掌扣在季冷身上，直接就是一个气功爆破。气息强势注入季冷体内，没有任何的光影效果，就见季冷身上的装备突然像是充了气一样故障，血线刷一下狂往下滑。气功师的伤害，就是这么不动声色的惊人。    75级和70级两个大招的结合，瞬间就去了季冷四分之一的生命。季冷最终被气功爆破弹飞，起身后，却看到方锐没有让海无量追击过来。    “快起来，胜负还没分！”方锐继续十分正气地在频道里说着。    =================================    让我再爱一次章节名！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)