    哼！”陈果并没有唐柔那么争强好胜。只是因为看到的是是一个和自己同职业，而且同是一个妹子的玩家。加上刚才出场的一瞬又是那么英姿飒爽，让她颇有几分羡慕。于是乎也就是开玩笑似的问了一句，结果叶修这边却好像很肯定地说比她厉害，顿时心里也有点小不情愿。那枪炮师刚才做出的东西，自己也完全可以办到啊！怎么就看出比自己强了？    “我再试试吧？”    陈果听到唐柔在那说话，显然是在和游戏里的人物交流。    游戏里，唐柔这一次的局面是被正好路过看到，连忙追上来的苏沐橙给解决了。可是再继续下去，她难免又会陷入这样的局面。于是苏沐橙提议两个人组队一起。    不过唐柔可不是那么容易服软的人，先前因为一开始准备不足，越引越多，弄得收不了场。但现在从新开始，唐柔觉得自己多多留心注意的话，情况不应该还这么糟糕，所以对苏沐橙说她还想再自己试试。    “哦，那好吧！”苏沐橙那边一面说着，一边发了个微笑的表情，也不勉强。随后不组队的二人，一个朝街东，一个朝街西，就这么背道而驰了。    唐柔让寒烟柔跑出来了几步后，就让她先停了下来，而后却是探着头朝叶修的屏幕上看着，显然是想现场偷师一下。    叶修这边，进展超级顺利。一看唐柔这边不用麻烦他了，继续乱转，依然在不惊扰任何一个居民，很快就是又寻到了一个圣诞小偷。不过眼角的余光也早已经瞥到唐柔在看，一边开杀圣诞小偷，一边说道：“别看啦，看了你一时间也学不了。”    “为什么？”唐柔正在琢磨叶修刚才一路躲避小怪的手段，结果就听到叶修和他说话。    “高手，你和她解释一下。”叶修对陈果说。    “……”陈果很无语。被人叫高手应该是高兴的，但是，被一个比自己明明高很多的人称为高手，这种感觉，还不如昨天晚上直接被叫作是菜鸟呢！    陈果狠瞪了叶修一眼，却还是过来给唐柔解释了一下。告诉了她叶修用的手段其实不是什么技巧，这是经验的积极，是多年研究荣耀，靠消磨掉的大把时光换回来的判断力，换回来的直觉。这，只可能是一个老玩家才具备，任何一个新手，哪怕是操作技术再出色，也不可能做到这一点。因为这根本和技巧无关，这是岁月的沉淀。    唐柔听了，也只好默默点头。这个东西，还真是没法复制。一眼过去，就知道二者之间的距离是多少？这唐柔看一百眼也看不出啊！    无法用叶修那么自在顺畅的方式，唐柔也只好用一些笨拙的办法。一些比较好躲的地方，就躲着走过去，一些看起来比较困难，把握不大的地方，就不再冒险，而是选择改路：反正也是随机乱逛嘛！遇到一些不好穿过，却又没有多的路可选的时候，那说不得也只好杀上一杀了。    唐柔靠着自己的能力，总算也是一个人在罪恶之城混下来了。圣诞小偷倒也让她先后找到了两个，都是顺利击杀。战斗对于她来说可比在这城里寻路要简单得多了。    于是此时最郁闷得成了陈果了。    她刚一上线就好运地撞到了一个圣诞小偷，但再这之后，就一个也没遇到了。难为遇到一个，最后却也是被别人给抢了先。眼看着左边唐柔右边叶修一会一个小偷地击杀着，陈果羡慕地直挠键盘。    这新区就是好啊！竟然还有这样没人抢的圣诞小偷。陈果的逐烟霞此时所在的神之领域呢？陈果去了好些平时几乎没有人会在的冷门地点，此时都是人满为患。玩家们的热情实在太可怕了。    神之领域如此，其他九个老区肯定也是雷同。而且神之领域也是自成一区的榜单，玩家在老区的积分和在神之领域的积分是不会互相代入的。玩家在哪里起步，还是在哪里一直继续的好。因为官方已经明确指出了，如果老区和神之领域两边都有积分，取高的领奖，另一个最终是没得圣诞礼物的。    陈果此时自然是吃准了要在神之领域混。她倒也没贪图想要混上榜单，只是盼着能多杀些圣诞小偷，让最后的礼物能丰厚一些。结果，活动开始一个小时过去了，陈果可怜巴巴地只杀到了三个圣诞小偷。    虽是三个，但收获不小。满级玩家杀完小偷去找圣诞老人换取礼包，开包所给的经验是自动换算成金钱的，再加上其他杂七杂八的随机奖励，这一小时抓三个圣诞小偷，收获比平时做什么都要来得丰厚，这也是活动为什么总是让玩家趋之若鹜的原因。    不过更刺激到玩家的，或许是那些系统公告。    系统公告中，时不时地就会闪过一条某某玩家在礼包中获得了什么的消息。    这会上电视的，所获东西当然不简单，装备都是紫字以上，材料都是稀有型的，或隐藏副本的地图，或boss的召唤卷轴，装备的附属性卷轴，附技能卷轴，甚至技能书……    这些奖励一个比一个让人口水，统统是在抓住圣诞小偷之后圣诞老人奖励的圣诞礼包中随机奖励到的。不管这奖励是多大的机率，玩家却都已经愿意为之一搏。    或喜，或泣，或在世界上秀人品，或在世界上咒骂系统，玩家可以做出任何出格的举动，但是就是没有人舍得放弃继续这活动。    三个圣诞小偷。    从世界频道上很多泪流满面哭诉一个小时一个都没杀到的玩家来看，陈果的收获已算不错，她这一小时起码没有虚度。但是，这种东西，最怕得就是比。    比那些泪流满面的，陈果很幸福；但是一比身边这两位，陈果挠够了键盘已经想挠人了。    左边的唐柔，一小时里已经杀到圣诞小偷九个。    右边的叶修更夸张，此时已经击杀圣诞小偷十四个。    陈果能不泪流满面吗？她连叶修的零头都没达到。她这边，每杀到一个圣诞小偷，都激动地，迫不及待地跑回去找圣诞老人要礼包，眼巴巴地开奖。人这呢？包裹里已经堆满了抢回的失窃礼物，但是看起来，在不把包裹填满之前人根本不打算去找圣诞老人。    陈果郁闷啊！把包裹填满？这在她看来是多么不切实质的一个幻想啊！    叶修和唐柔都在专心地找寻着圣诞小偷，没怎么体谅被他们夹在当中，一小时只杀到三个圣诞小偷的陈果是什么心情。    他们除了关注找小偷以外，会关注的只有榜单。    圣诞猎手榜，每个等级区间都是分五十页，每页二十个排名，也就是说，只有一千名玩家才有机会冲上这个榜单。    而叶修的君莫笑这在一小时早已经上榜，而且排名很猛，已经冲到了261位，至于唐柔的寒烟柔，虽上榜，但距离君莫笑却还是相当遥远，此时才在784位。两人当中可以看到苏沐橙的风梳烟沐，排名第319，远在寒烟柔之前，距离君莫笑也不算太多。    更大的不同时，君莫笑和风梳烟沐的排名，此时还在继续稳步攀升，而寒烟柔的排位在到达这个八百名左右的位置后却已经开始上下飘忽，显然到这个程度的玩家，效率已经和她不相上下，大家竞争激烈。而叶修和苏沐橙却的确是水平更高了一筹。在罪恶之城这个玩家之间竞争并不激烈的地方，技艺的娴熟开始起到关键的作用。    榜单**裸地体现出了差距，但是对唐柔来说，榜单这种东西，更能挑拨起她拼胜的念头。从名字出现在榜单开始，这妹子就像有了方向一样，拼劲更加十足。火速窜到八百后，开始摇晃不前，更让她积极凶猛地在罪城之城里狂奔着。说起来唐柔也不容易，她这一个小时里，圣诞小偷杀到九个，但是罪城之城的居民却是杀了有十八个，战斗真得是消耗了她不少的时间。    这个31―35级的圣诞猎手榜得到了这三人不断地关注，但是另有一圣诞猎手榜，三人就不怎么去理会了。    公会为单位的圣诞猎手榜。    这个榜不分等级区间，就看公会所有玩家在活动中的积分，然后列出总数。毫无疑问，高等级多的玩家公会在这榜单上占优，但这本身也就是公会的实力，无可厚非。    此时此刻，在第十区的公会圣诞猎手榜上，排名第一的不是中草堂蓝溪阁霸气雄图这三大公会之一的任何一个。    嘉王朝！    嘉王朝公会〈某龙手机版〉赫然在圣诞活动的猎手榜中排名公会第一，而且是独占鳌头。排名第二的中草堂，积分相距嘉王朝有着很大的一段距离，而他之后的蓝溪阁和霸气雄图，于中草堂的差距就绝不大。事实上这三家公会的排名肯定是一场乱战。就在几分钟前，排名第二的还是蓝溪阁，而中草堂短暂地完成了一次超越，可是谁又知道另两家谁会再玩一次超车。    在副本竞争中一败涂地的诸多大公会，此时因为圣诞活动，却突然赢来了一个证明自己的机会。只不过，这一次竞争看起来却与叶修他们无关了。叶修只是随意瞟了一眼这榜单后，就完全没有再去理会。