    只有你想不出的，没有你做不到的。    只是荣耀游戏方对于装备编辑系统很自豪地一句宣传口号，是不是夸大姑且不论，但有一点确实毫无疑问。那就是，游戏里凡是有的装备，那就绝对是可以用自制装备做出来的。所以“斩锋”这个独特的附加属性，肯定可以实现在自制武器上，只是怎么做，已经被摸索了n年，至今尚没有哪家做出这样的自制武器。    “斩锋”如此特别，自然在游戏里也是很受追捧，一直被视作是剑客系的顶尖武器。如此极品，自然不可能在游戏里泛滥，斩楼兰手里能有这么一把，估计也不会是靠自己的人品得到了。    “剑士系有一把重剑，叫斩锋，你肯定是知道的吧！”斩楼兰拥有一把“斩锋”不是秘密，陈果这还在继续向叶修介绍此人呢，却不知叶修早已经一眼就认出这角色肩扛的这把武器了。    “我知道，我已经看到了。”叶修只是说着。    “哦。”陈果不在多话，因为斩楼兰带着同行四人，已经到了他们三个面前。    很快，斩楼兰的头顶文字泡里飘出一个笑脸表情，跟着人也出声：“三位好啊！”    这是荣耀网游中最流行的一种交流方式，说话用语音，但因为游戏里的角色互相是不会有面容表情的，所以很多人习惯一边嘴里说话，一边用游戏里的表情图标来体现自己说这话是什么的神情。    “五位好。”叶修也是有样学样，一边说话一边头顶冒了个“嘿嘿一笑”的表情。    “君莫笑兄弟，久仰了。”斩楼兰跟着直接和叶修对话。    “斩楼兰，也是久仰。”叶修说。    “吹牛啊！明明刚刚才知道的。”陈果鄙视叶修，私发消息。    “都是客气话嘛，他还不也是这几天才知道我。”叶修飞快回。    “告诉他你是叶秋！那就真是久仰了。”陈果回道。她真的是非常期待看到这一幕，她相信一定是非常带感。    不过叶修却是没有回复，这边也是斩楼兰正在说话。    “兄弟50级就杀进神之领域了，前所未有啊！真是了不起，不知道以前混哪个区啊？大号不知道咱们是不是认识。”斩楼兰说着。    50级就能完成神之领域的挑战任务，这当然绝不可能真是一个新区才开始的新人玩家。就连唐柔这样的手速达人，又是跟着叶修这教科书级别的大神学习，又是那么好强，此时都不得不承认神之领域的挑战全职高手手打团任务她目前搞不定。    所以这些天来，不少人也在八卦君莫笑的真实身份是哪个高手，大号是哪位。神之领域这边有名的角色，几乎大家都怀疑过了。但是春节活动，这些角色也都在神之领域忙忙碌碌的，所以很快都被解除了怀疑，于是大家又开始回忆那些退隐江湖的前辈高手，思索是哪位又在新区东山再起了。    斩楼兰打完招呼，就开始扒叶修的马甲。叶修也是坦然，直接实话实说：“以前一区的，后来好久没玩了。”    “一区……”斩楼兰和身边四个同伴都是倒吸凉气，真要是一区刚开始时就开始玩的，那得前辈中的前辈啊！不过也有一种可能，就是后来玩，只是选在了一区发展罢了。    “兄弟在神之领域有大号吗？”斩楼兰又问着，他总觉得，这样的技术，肯定是老玩家，在神之领域不可能没有角色，而且也肯定是鼎鼎有名的角色。    “现在没有了。”叶修说。    “哦，送人了？”斩楼兰说。    “算是吧！”叶修说。    “角色的id是？”斩楼兰觉着能问出这个，那这人什么来头就容易了解多了。    斩楼兰的判断真的很没有错，叶修说出角色名后，来头确实超级透明。    “一叶之秋。”叶修说。    陈果激动了，这就是她期待的超级带感的时刻了！    “这名字确实有点熟啊，我们真的不认识？”斩楼兰恍惚了一下。    但是紧跟着，没等叶修答话呢，这边五人脑袋上一起飞出了表情。    有震惊的，有狂汗的，有惊讶的，有脸被雷成黑灰，斩楼兰这边是发了一个瞪眼的表情，跟着说：“一叶之秋？你说的不是那个一叶之秋吧？”    “还能有哪个一叶之秋？”叶修笑。    一片安静你个，这一次，五个人头上连表情都没有发，五个人全像卡机一样僵在那里。    “你不会说你是叶秋吧？”斩楼兰到底还是最快回过神来。    “嗯，我就是。”叶修没瞒着。    “咣……”所有人都听到了这么一声，却不知是从哪个家伙那里传来的，但很快就听到一人说话：“叶秋大神！！！”而这人头上也是翻出了表情，这也是说话时配合表情的一大好处。让人很快就知道是谁在说话。    说这话的是斩楼兰身边的四人之一，这人的角色赫然是个战斗法师，选战斗法师的人，膜拜叶修那是一件极其简单而又合理的事情。    不过在经历了这么一个短暂的诧异后，五人里终于还有人清醒了一下子，嘀咕：“真的还是假的啊？”    “货真价实。”叶修笑着说。    “你能怎么证明？”斩楼兰说。    “我不用证明啊，信不信随便你。”叶修笑。    斩楼兰一怔，一想，还真是。当即说道：“好吧！如果你真是叶秋大神，那就更好啦！听说您最近有复出重组战队的打算？”    “嗯，是有那么一点想法。”叶修说。    “那可真巧了，我这边呢，一直就有弄个战队的想法，筹划了也挺久了，就是高手难找呐！大神有没有兴趣？”斩楼兰说。    “那真是不巧了，大神已经被我给签下来了。”这都开始挖人了，陈果哪里能忍，直接跳出来把叶修推一边去了，顶在斩楼兰面前说话。    “你是谁？”斩楼兰除了来了之后说了一句“三人好”，基本就再没理会过陈果和林山水，这两人的角色，在神之领域确实也算不上什么名人。    “我是他的老板。”陈果说。    “什么老板？”斩楼兰纳闷。    “老板的意思你不懂？”陈果鄙视。    “投资人？”斩楼兰说的比较有深度。    “呃，算是吧……”陈果突然有点小小的心虚。因为除了管吃管住管电脑，她貌似还从来没有在叶修身上投资过什么。再说回来，这个斩楼兰，算是荣耀里出了名的人民币战士。这人具体什么背景，倒是没人知道，只是风言风语的都说是来头不小，万贯家财的样子。怎么看着，也比只是经营着一家网吧的陈果在强许多。    如果有这样的人支持，对叶修来说或许才是更好的事，自己这突然跳出来阻拦，这个，好像有点不大好吧？毕竟，她那边和叶修说的都很不正式，别看第十区里公会是建起来了，但那个又能代表得了什么？说是起步都差得有点远呢！    想到这里，陈果有点迷茫了，转头看了身边的叶修一眼，结果发现那家伙正在那笑呢！而后却是开口道：“是啊，她是我现在的老板。”却是在对着游戏里的斩楼兰说话。    只一句，陈果方才那点心虚那点忐忑立刻茫然无存了，腰杆也是立刻又挺直了几分，好像游戏里的斩楼兰可以看到似的。也是开口道：“听到了吧？老板是什么意思，你还要问吗？”    斩楼兰心下是疑惑的，但毕竟只是初打交道，陈果到底什么来头有什么深浅他又哪知道。听了叶修都是亲口承认，自然不好还当着人的面就这么拉拢，也是挺遗憾地说了一句：“这样啊，那还真是可惜呢！    说完却是又道：“方便的话，咱加个好友？以后说不定还有什么问题指教，大家互相帮助嘛！”起点蝴蝶蓝出品    叶修听后“嗯”了一声，而后就是和斩楼兰添加了一下好友。陈果这边跟着一怔，因为这斩楼兰也发了个好友申请给她。陈果当即也是接受。    随后斩楼兰看了看附近：“几位这是在练级呀？”    “是啊！”叶修说着。    “那我们就先不打扰了，咱们再联系！”斩楼兰说着。    “再联系。”叶修点头。    斩楼兰转身，扛着他的斩锋重剑，和他的四个伙伴就这么走了。倒是陈果有点没回过神来，扭头望着身边的叶修：“他就这么走了？”    “不然来？”叶修问。    “拍张空白支票给你啊！要多少钱，自己填，跟我走，什么的。”陈果说。    “是啊，好可惜的呢，怎么没碰到这样的傻瓜啊？”叶修说。    “这不是傻，这是魄力，你在荣耀的地位，完全值得这样去拉拢。”陈果说。    “大姐，我是不是叶秋人都没完全搞清呢！”叶修说。    “所以说他还是没魄力，人都看不准。”陈果继续鄙视。    叶修不言语了，看得出，陈果对于这种人民币砸出来的所谓高手是带着一点歧视的，非常一厢情愿的认为这样的家伙除了钱就一无是处。转视角再朝那边看看，斩楼兰一行人，来得快，去得也干脆，此时已经走远到id都看不清楚了。    ===============================