    没有铺垫，没有试探。两个角色相遇，出招，技能绞杀在一起，瞬间**。    现场观众完全没有这种心理准备，谁也没想到双方一相遇就打得如此绚烂，一时间连欢呼和掌声都忘了。    狂剑士、战斗法师，两个都是攻击性极强的职业。    重剑、战矛，两件都属物理攻击极高的沉重武器。    但是此时，在两位选手的高速操作下，落花狼藉手中的葬花，寒烟柔手中的火舞流炎，都已经化成了两团光影，绚烂着，碰撞着，节奏之快，让许多观众甚至看不清两个角色到底在用的是什么技能。    于锋是全明星级别的顶尖选手，理应有着顶尖的表现。而此时，能招架住这种顶尖表现的唐柔，更加让人注目。    不愧是叶修教出来的战斗法师！    无数收看这场对决的人们此时心中都在想着。虽然目前并没有明确言论表明唐柔是师承叶修，但是，一个由叶修挖掘，并成长起来的战斗法师选手，无论如何也不会撇清和叶修的关系。    事实上也正是如此。    战斗法师的经验和技巧，叶修毫无保留地都有传授给唐柔，只要唐柔需要。而后在这之上，他帮助唐柔建立起来了属于她自己的风格。    唐柔是新人，一个无畏的新人，最终形成了场上这种凶悍的风格，以至于让很多人不敢相信如此彪悍的一个战斗法师竟然是出于这样一个漂亮姑娘之手。    叶修的战斗法师也很猛。不然不会有斗神之称。但是他的猛和唐柔不同，他的猛，是唐柔无法复制的。因为叶修除去战斗法师以外，还是一个全职业精通的大师，他的凶悍，是基于这扎实全面的荣耀功底表现出来的。他的手法或许会让人觉得很普通，但是，实战却会让人觉得难以招架。因为你会发现，无论你如何应对，结果都在其攻势的掌握之中。而后，一攻到底，成就了其斗神的名头。    可以说，叶修昔日是选择了战斗法师作为了主职业，所以最后一叶之秋成为了斗神。但如果换是另外一个职业。可能现在斗神之名就会归属于另一角色了。    以自己的方式，唐柔吸引着所有人的目光。因为他的对手是于锋。一个全明星级别的顶尖高手，一个新人能和顶尖高手打到旗鼓相当，有什么理由不为她叫好呢？    但是，只是旗鼓相当吗？    超快的节奏让观众有些辨不明形势，但是此时于锋自己却是暗暗心惊，因为他发现自己竟然是被压制住了。    狂剑士这个职业中，涌现出了无数风格狂野的选手。从以前的第一狂剑孙哲平，再到现在的许多人。但是于锋却是这当中的一个异类。他的狂剑士也很有攻击性。但是却不像传统狂剑士那样简单粗野，他的狂放之中。构建有他特别的精巧。可以说，于锋在狂剑士原有的固定风格中，开创出了一种新的方式，虽然还未成流派，但至少他是现在货真价实的狂剑第一人。    此时唐柔和他以快打快，用蛮力来决胜负，说实话，这并不是于锋所擅长的方式。但是，唐柔可是一个新人，而他，百花的队长、核心，全明星级别的顶尖选手，面对一个新秀这种积极的正面邀战，退缩、回避，于锋心里都有些无法接受，毕竟他不是玩猥琐流的。    所以他决定正面接下这个新人的冲击，结果一撞之后，赫然发现，这新人士气之大，超乎他的想象，真这样拼下去，没准真要稀里糊涂地就被干掉了。    需要找回节奏。    于锋瞬间就把握到了问题的关键。    他为了在新人面前维护身份形象，以及百花的士气，所以直接进入唐柔的节奏打败她，现在一打之下，发现没那么容易，必须把比赛拖进他的节奏才进。不管怎么说，如果真输掉的话，那才是最伤形象最伤面子最伤士气的。    主意一定，于锋立即从之前和唐柔对攻抢招，转为防御优先。    龙牙刺来，于锋不再让落花狼藉走位避让直接劈剑反击，而是运用攻击招架的操作，朝这记龙牙敲去。    谁想龙牙骤然停滞，跟着一刺、二刺，竟然转成了技能连突。变化太快，战矛离得太近，于锋来不及再做攻击招架，连忙技能格档。    当当！    紧连在一起的急促两声，连突的二段攻击全被格档架住，落花狼藉向后滑动着，于锋顺势还给了个后跳的操作，他想拉开距离，降低一些节奏。    他退得已够快，谁想寒烟柔逼得却更快，她似乎一直都在向前冲，在未确认龙牙和连突的攻击会制造出什么效果的时候，她就已经在向前冲。    幻影龙牙！    又一技能已经紧接着递来，寒烟柔手腕颤抖着，刺杀的攻击和龙牙一般无二，只是这一击战矛幻化出数个幻影。    几个？    于锋瞪大了眼……    一、二、三、四、五、六、七、八！    八个幻影？    幻影龙牙就像剑客的剑影步一样，是需要靠操作来维系幻影的产生，数量的多少，全凭手速和操作的精准。    八个幻影的幻影龙牙？    一个区区新人操作竟然已经彪悍到这种地步了？    幻影龙牙，别说是攻击招架了，就是使用格挡这样的技能，也根本没法准确抵御。于锋又不想卖血抢攻，因为他现在想找回自己的节奏，只能继续闪避。    八记幻影，带起清晰可见的八道气流，令真实的一刺在哪里更加难以分辨。于锋也只能将八记幻影全部当作实体去闪避，他甚至无法用普通的移动来规避，葬花重剑一挥，落花狼藉甩剑窜出，赫然是剑客才有的技能三段斩。    三段斩可不是剑系共享的低阶技了，落花狼藉却能使出，那只有一个解释，他的葬花重剑打上的技能就是三段斩。由此也可看出于锋的风格确实和一般狂剑士有所不同。在技能选择，都青睐这种被剑客当作是移动技，让攻击更加灵活多变的一个技能。    技能拖动下，落花狼藉追在剑光之后瞬间完成走位，幻影龙牙的八记不知真假的刺杀全数落空。于锋这还正思量着是不是顺势就把三段斩折回开始反击，谁知这边唐柔早结束了幻影龙牙，战矛一提，豪龙破军，追着落花狼藉三段斩离开的身形就冲杀过来了。    于锋大惊失色，连忙劈剑再转，但这次距离实在太近，豪龙破军那速度，加上冲击力又猛，虽没碍个正着，却也将落花狼藉的身形直接带翻。    于锋连忙一个受身操作，落花狼藉滚身站起，结果当空哗啦作响，抬视角一看，寒烟柔又来了，这次是凌空发起一记，蛟龙出海瞬间抖落出的水花般的魔法斗气瞬间已将落花狼藉锁定。    中！    这一次，于锋再没来及做出闪避，蛟龙出海直中落花狼藉前胸。唐柔根本不等寒烟柔落地，第二招已至，一记怒龙穿心，再抵落花狼藉胸前，那气劲，肉眼可见地对落花狼藉一道贯穿。落花狼藉顿时倒飞出去，寒烟柔疾步追上，龙牙、天击，产生的魔法绚纹也开始不住地朝着落花狼藉身上飞舞，全场目瞪口呆。    观众们看到了唐柔豪迈地与比她高出几个段数的顶尖高手正面对敌，如此对她就已经相当满意了。对于新人，人们总是会更宽容一些，重视比赛的过程超过结果。唐柔即使最终不敌于锋，也不会有人多说什么。就像莫凡二黄换一红下场，如此不应该的失手，现场都硬生生忍住了没有发生太多嘲讽。    但是现在，此时此刻的场面，哪怕是一个不懂荣耀的人，也能看出场上打架的这两位，哪边占着上风。    唐柔，竟然将于锋击溃了？    场馆里稍一怔之后，瞬间已是惊人的呼喊声，恐怕兴欣就算是最终胜利，都不足以制造出这样的震撼。这带动起来的，已经不仅仅是队伍的士气，连观众在这一刻，都被兴欣的战斗力所感染，绝不会轻视他们的决心和前景。    百花选手们则全是懵了，他们的队长，竟然在气势上被一个新秀全面压倒？    是的，事实就是这样。    于锋此时也是惊怒交加。他真的完全没想到这个新人的爆发力强悍至此。他退让，试图将比赛带入他的节奏，却没想到这一却，就好像河坝决堤一般，对方的攻势滚滚而来，于锋乱了，彻底被打乱了。    原本只是一个他不喜欢不擅长的节奏，但他至少能打，虽略被压制，但胜负还在两说。但是这一步退让，却遭到对方的百步进逼。建立自己的节奏？于锋根本没有这样的机会，对方的抢攻追得他连气都喘不过来。    要输！    一瞬间，这一念头已经清晰地跳上了于锋的脑海。职业选手，对场面没有清晰的认识和判断怎么可以？    可是即便知道如此，又能怎样？于锋拼力招架，不再寻找什么自己喜欢的节奏，先能跟上对方的节奏，站稳局面再说吧！    但是……跟不上啊！    于锋赫然发现，唐柔的节奏，早比开场时还要快，还要猛，而这样的节奏，就是自己那一步退让送给对方的……    在这个对手面前，一步都不能退啊！    最终，带着这样的认识，落花狼藉倒下。    ================================    今天鞭炮放得太厉害了！严重被干扰，更新迟了，抱歉！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)