    看到岩之浪人奥磐挥舞长剑转身袭来，冲讨来的蒋游三人也一下子懵了。他们也是这时才意识到君莫笑这战术的狠毒之处。这哪是抢boss来了，分明是给boss当帮手来了。    此时才加入战团的君莫笑三人，在boss的仇恨序位中绝对是超级靠位。无论如何也打不到他们。所以他们只要自己别往岩之浪人奥磐的剑口上撞”那么除了boss的一些范围技以外不会受到任务威胁。而蒋游他们呢？却将逐个沦为岩之浪人奥磐的猎杀目标，而君莫笑他们三个势必会在一边帮boss输出，等灭了他们几人，这三人再折返过来料理生命已经无多的boss。    虽然红血状态苒岩之浪人奥磐十分可怕”常理收拾三个满血玩家很轻松。    但是”这是常理，君莫笑的实力是在常理之上的。蒋游毫不怀疑他们三个有拿下这今生命无多的岩之浪人奥磐的实力。    抢杀？周旋？撤退？刹那间数种念头在蒋游脑海中闪过，但他却没有时间去细想。剑客挂掉后，他的爱凑热闹顿时上位，成了岩之浪人奥磐的仇恨第一目标。骇人的剑气已经剩他扑面而来，卷得地上黄沙扬起一道，像是要将他的爱凑热闹直接撕裂一般。蒋游哪敢怠慢”他一个布衣法师，又不会格挡什么的，一个不小心直接被秒都是可能的。    蒋游连忙一个翻身操作，爱凑热闹滚身避开了这道黄沙剑气。    岩之浪人奥磐双剑持剑插地一个上挑。这在玩家方面是魔剑士的地裂破动剑，，但在岩之浪人奥磐手中施展效果又被放大，像是要把整个地皮翻起来一般，卷起的黄沙真如波浪般就朝着爱凑热闹翻滚过去。    那惊人的气势和宽大的攻击面积”足以让任何一个魔剑士玩家羡慕嫉妒恨。    蒋游和岩之浪人奥磐这都战了一个多小时了”虽然一直是远距离输出，但对这boss的攻击手段也已经知之甚详。    一看那起手时就已在准备”朝旁又是跑又是滚，眼看就要脱出范围时”就前眼前屏幕一黑，一个人影就这么摔到了自己面前。蒋游骂了一声靠”这人影已经撞在他身上，两人一起又滚翻在地，被地裂波动剑掀起的滔天黄沙卷了个正着，爱凑热闹不知那兄弟死活”只知自己的生命是刷一下就已经见底了。    面色惨白的他还没来及吃药”就见君莫笑的人影已经出现在了他的面前”根本不等他起身，一脚踩上来，“砰砰……”几声枪响。直接就送爱凑热闹同了空积城。    “靠！！”，蒋游这次是掀桌了，真掀桌了。    作为俱乐部公会的经营者，正规的职业玩家，蒋游那也是有专门的办公地点的，身边还有一些同样是经营公会的玩家工作者也在勤奋地游戏着。突然就见老大掀桌而起”一脚踢翻了板凳，在这寂静的深夜”每个人都从游戏世界里被揪回来了。    众人惊恐地望着他们的会长大人。蒋游则是狠瞪着屏幕，刚才他已是抢着要吃药了，但手却还是没君莫笑快，被人抢先杀掉。结果吃药操作成了“按任意键复……”，此时已经回到了空积城。    在那怒了两秒后，蒋游飞扑向了同屋的一人身后。    在他大发脾气的时候”这游戏工作室里只有这一个人连头都没顾上抬一下。这是蒋游的队友，和他一起在一线峡谷战斗的拳法师玩家。至于其他几人却和他们不同城。因为网络工作的特殊性”他们也并不需要非在同一地方办工游戏。    拳法师玩家此时额头见汗”心更是狂跳。他的处境艰难的是一塌糊涂，此时的他竟然遭到了君莫笑、寒烟柔，以及岩之浪人奥磐的联手攻击。此时的他不是在战斗”也不是在躲避”根本就是在逃跑。    蒋游瞥了一眼他屏幕一角的队伍列表，就知道大势已去。原本的六人队”此时已经只剩下三个人。方才被扔过来撞了他的爱凑热闹一起滚进地裂波动剑的人是谁蒋游一时间并没有看清。但现在看来，恐怕是那个发现boss的狂剑士了”这人已经消失在列表中，显然是也挂掉了。左躲，右闪”跳，冲刺”翻身……    拳法师玩家的双手飞快地操作着键盘和鼠标，爆发出的密集敲击点击声显露出此时他极其密集的操作，可见战局之复杂。    只是即便是如此努力的操作。屏幕上他生命的血条却依然在一点一点地被削去着。他虽然努力躲避着攻击，却始终不能彻底地脱身。    忽然面前影子一闪，君莫笑的身形突然出现，却是用了影分身术突然把真身闪到了身前拦路。撑臂一展一就是一记落花掌。落花掌也是一个带着点气波的小范围攻击”君莫手出手很快，左右都不可能躲得掉。拳法师玩家百般九奈只有后跳，反而就听到“蹭”一声刀出鞘的声音，岩之浪人奥磐那澎湃的剑气终于是完美地斩到了拳法师的身上。那血条刷一下就奔着谷底去了。    拳法师玩家的一根手指几乎就一直在药*品栏的瞬复血药的快捷键上停留着，这一瞬间已经毫不犹豫地点击了下去。本已见底的血条瞬间又被拉回了些。    这药他们每个人都准备了。剑客吃了，蒋游是根本没来及，拳法师早有准备，此时倒是吃得快。但是，被岩之浪人奥磐的拔刀斩砍飞的他，却根本就没得到落地的机会。那边君莫笑抢身上来，一今天击直接将他给接了，跟着蒋游和拳法家就见生命刷刷刷地往下掉，从屏幕上他们根本就看不到君莫笑的身影，甚至有时连中了什么技能都判断不出。    “操！”骂声中，拳法师挂掉了。    掀了”又掀了。    拳法师显然不想让蒋游一个人掀桌，在他尸体落地的一刻，他也掀桌跳了起来，嘴里还在骂着：“操，和boss打配合，有没有搞错？？？”    室里人呆呆地望着这二人”他们倒是知道这再位从神之领域跑到第十区是去干什么去了。不过……看来新区的这个对手本事已经很大，公会里数一数二的高手此时都被搞崩溃了。    所有人都把头埋得深深地”不敢多看，更不敢多问。    他们是霸气雄图，从上往下，习惯性地延续了一样的风格。霸图队长韩文清一有不对指鼻子就骂的彪悍风格很受公会领导班子的欢迎。只是他们学得多少有些不对，韩文清开骂至少也是在有了错以后，占着理了才会开骂。但是学来的这些家伙”似乎只是酷爱韩文清的那种暴躁。他们是有不顺心，有不爽，有需要泄火的时候就会找理由开骂。众人都是有点经验的，此时可不想去当这个出气枕头。    结果蒋游和这拳法家哥们你看我，我看你，大眼瞪小眼的，总也不能两个受害人对骂互相出气吧？最后目光一起落到屏幕上，此时拳法师角色还没有复活回城，幽灵视角下只见君莫笑、寒烟柔伙同岩之浪人奥磐像一支队伍似的整齐地扑向了他们还活着的最后两人，神枪手和牧师。    “无耻，人怎么可以无耻到这种地步。”蒋游实在是在身边找不到骂的”只能是指着屏幕中那个缥缈的虚拟角色怒斥着。    “没错，太无耻了！”拳法家连忙附和”他也快憋死了。    哥俩你一言我一句地一捧一逗，把君莫笑数落了个遍，却一点都没能改变屏幕中一线峡谷里的战局。目前的局势，是四对二，对手阵容中有岩之浪人奥磐这样无比强大的输出，又有君莫笑这种无比强大的无耻。神枪手和牧师实在也是周旋不下去。只是战斗很快转移出了拳法家的幽灵视角，蒋游和他却是什么也看不到了。    可是，到了这个时候还能期待什么奇迹的爆发吗？这时候就是卷全公会杀过来也是来不及了啊！    正想到这，蒋游忽然怔了怔，连忙又飞奔回了他的电脑。屏幕里他的角色消息那里一闪一冉，点开一看是夜度寒潭的询问，显然已人先前剑客那里知道了一点情况”此时正在向蒋游请示下一步。    “boss怕是要被君莫笑抢走了，但是那家伙的行踪也算是暴露了，快点招集人手去堵他。他们只有三个人，boss血不多，但也够他们周旋一会了。”蒋游匆忙回复着。    度寒潭简单一个回复，已经顾不上多言”立刻对身边的众公会带队人表示他们已经搜寻到了君莫笑的位置，就近指派人去盯住的同时大队人马连忙就动员了起来。    “操！！”    这时蒋游又收到一条消息”一看是他同队的神枪手，显然也是没能候到什么奇迹。    “md这帮家伙太阴了！！”牧师和神枪手也就是前后脚的功夫。    “不要脸啊！”    “无耻啊！”    “肯定一开始就盯着我们了！”    “报坐标很可能是那家伙有意的！”    这再个家伙你一言我一句的，看起来是很有意也和蒋游来一段相声谴责一下君莫笑一行。    “boss最后还有多少血注意了吗？”蒋游问二人。    “没注意，当时就注意自己还有多少血了”，两人十分苦逼地回答着。