    5月的s市气温不高不低，空气湿润润很是舒服。    不过叶修这样长期窝在屋里的家伙，对于气候一类的反应那是相当迟钝，根本就没体会到这方面的变换。下了飞机招了个出租书（车），酒店都没去就直奔轮回俱乐部那边去了。    和斩楼兰那边交易失败，倒是让叶修更加仔细了一些。不过和魏琛等人前前后后反复讨论了一番后，觉得轮回实在没有任何理由拒绝。本赛季他们志在夺冠的意图十分明显，这总决赛前的两个休整周，从他们的宣传造势上就可以看得出来。    拒绝这技能点的攻略，绝不可能，唯一可能的，就是拒绝买断。对此问题叶修他们这几天也是讨论了好久。这如果不买断，摆明了是让叶修他们再去走访其他战队买卖，这样的话，那轮回也就说不上是什么提升了。想来想去，大家还是觉得轮回买断的可能性还是相当高的。    轮回俱乐部很快就到了，叶修当然没准备直闯大门。毕竟他这张脸实在是当不了通行证，魏琛的担心不是多余，他是很可能被保安直接轰出来的。    俱乐部外的一个公共电话厅，叶修打了个电话，随后就在轮回俱乐部门外徘徊等候。不大会，俱乐部里一路小跑冲出来一人，到了门外就东张西望，叶修朝他挥了挥手后，那人连忙迎了过来。    “好久不见。”两人打着招呼。    佟林，前荣耀职业选手，效力于轮回俱乐部。三年前退役后，进入了轮回俱乐部的后勤技术部工作。    荣耀职业圈又不大，一共就200来人，而且最早期的时候规模还没这么大，队伍没有20，每队也不是都十人上下，所以那时人更少些，职业选手之间彼此也都更熟悉些。叶修这种从联盟初年一直混到现在的，那当然是无人不识，无非也就是关系上的深浅。有的人是点头交，有的则聊得比较来罢了。    佟林算是后者。    虽然他不是什么大神，但对荣耀的热爱却不会比任何人少一分。退役进入技能部后，也是孜孜不倦。叶修这趟过来，联系一下这老朋友，当然也就是方便带个话进个门，真要交易上的决定权，那当然还远远轮不到佟林来做主。    两人一边寒暄着，一边就已经进了轮回的大门。有了佟林相迎，守门保安也就没有丝毫过问。之前叶修徘徊的时候，还被他们好生警惕地打量了一番。毕竟季后赛将近，可不敢有任何事打扰到正在积极备战的职业选手，俱乐部这些天各个方面的事务要求都是更加严格了。    “你到底有什么事啊，电话里神神秘秘的。”佟林一边带叶修走着一边问道。    “对你们轮回来说，绝对是好事。”叶修说。    “呵呵，你能给我们轮回带来什么好事啊？”佟林笑道。    “一会给你演示一下你就知道了。”叶修说。    “好啊！”佟林也没多问，直接带着叶修就上了俱乐部三层，技术部他的办公室。    “说吧，你要怎么演示，我等着看呢！”招呼叶修落座后，佟林笑道。    “你这有荣耀账号吧？”叶修问。    “我说没有你信吗？”佟林说，“要什么职业的？”    “职业无所谓，最好是任务做过比较少的，越少越好。”叶修说。    “这个真没注意过。”佟林说。    “那就随便拿两个来吧！”叶修说。    佟林办工作抽屉一拉，随手里面一摸就是两个账号卡抽了出来。    “就这，还是去实验室那边？”佟林问。    “还实验室？”叶修笑。    “大家都这么叫，习惯了。”佟林说。    “就这先让你看看再说吧！”叶修说着起身走来，佟林也是立刻让开了电脑，只把两个账号卡留在那。    “这两个号是你私人的还是？”叶修随手拿起一张问道。    “私人的。”佟林说。    “那你拣大便宜了。”叶修笑道。    佟林这还一头雾水呢，叶修已经麻利地登陆了游戏。佟林的角色就什么名字，哪个区，什么职业，什么装备，叶修根本都没去关心，只是上来看了一个角色所在的位置，立刻就想了个方向跑了出去，一边问了一下佟林：“你的角色的话，什么任务做了，什么任务没做你还记得吗？”    “这个……大多数可记不太清了。"佟林说    “那就试吧！”叶修说着。    “你到底要做什么？”佟林问    “别急啊，一会就知道了。”叶修卖关子，就是不说，操纵着佟林的角色朝着他记住的一个任务地方跑去。    到了领任务npc那一对话，还真巧，佟林这个任务还正好没做。    佟林一看叶修接了个任务，连忙就凑上来看：“什么任务啊？”    叶修翻开任务面板，给佟林看任务名字。    佟林看着，脑子里反复回忆了一遍，实在不记得这个任务到底有什么蹊跷的地方。而后就看叶修一路游戏，也就是接着这个任务的步骤，一步一步地完成着。    “你跑我这就是帮我的号做任务来啦？”佟林笑道。    “你先别激动，值得你激动地在后边。”叶修说道。    “到底要干嘛啊！别卖关子了！”佟林也着急啊！    结果叶修更加不紧不慢了，其实他这也是怕出了错，毕竟这玩艺被昧光师生俩整得是机械精准之极，一点都马虎不得。    “注意了哦！！”终于，任务眼看就要到最后个环节，叶修突然喊了一声佟林。    “一直注意着呢！”佟林在旁说道    点击角色，完成任务，一排奖励字样闪过，叶修没有失望，技能书的奖励赫然在内。他选来演示的任务，当然是机率相当高的。这串任务，被昧光师生俩精确折腾后，得出的数据结论是57.258%的机率。    对于技能书来说这样的机率简直是高到吓死人。    “技能书！！！”佟林一直在耐着性子认真看着，闪过的奖励没有逃出他的眼神，他很清楚的看到了这三个字。而他也立即意识到这技能书必然就是叶修卖了这一路的关子，除此他是没有看到有其他了。    “25点的技能书，怎么样，激动吗？”叶修点开佟林这角色的物品栏，一本25点的技能书耀眼地躺在那里。    “这不是巧合？”佟林的大脑已经开始飞快运转了。    “是巧合，也不是巧合。”叶修说。    “又卖关子，到底什么意思你直说了吧！”佟林叫道。    “是巧合，是因为这技能书也不是百分之百可以得到的；不是巧合呢，是因为我用了正确的子，才让它有了可以出现的机会，如果不是我的话，这个任务我不知你要刷多少遍才能得到这个奖励。”叶修说。    “你让开我看看！”佟林把叶修轰开，操纵着角色，又是看了一遍物品栏，确认是技能书无疑。再翻记录，也确定了这技能书确是刚才那个任务的奖励。    佟林随后又是开了网站，把这任务搜索了一番，结果根本就没看到任何把林任务和技能书说到一起的相关信息。    “别浪费时间了，能这样刷出去，也是一位老兄好多年的努力才研究出来的。”叶修说。    “是谁？”佟林忙问。    “魏琛。”叶修说道。    “是那家伙！”佟林也是老一代选手了，蓝雨战队曾经的队长，他不至于不知道。    “你的意思就是说，他研究出来了，做这任务需要特别的方，才有可能得到技能书的说藏奖励？”已经是搞后勤技术的佟林，现在倒是对这方面的领悟力更快一筹。    “没错。”叶修点头。    “有多高的几率？”佟林问道。    “百分之五十吧！”叶修说。    “这个数据是怎么的出来的？”佟林问。    “这说出来怕吓死你，还是不说了。”叶修说。    佟林翻白眼：“你现在不说，一会肯定还是有人会问。”    佟林那也是资深业内人士了，这名堂一看出来，立刻也把叶修此番的来意猜出来了个七七八八。    “一起的有个高材生，用什么数学知识给算出来的，你知道的，这种我们肯定是不懂的，反正就是听他说，然后我们照做。这种概率真要实际检验，我们是没这个能力，你有兴趣的话以后可以来个大规模的实验，你不说还有什么实验室呢吗？”叶修说。    “其实机率并不重要的，重要的是它真能有效。你明白我的意思吧?”佟林说。    “明白。”叶修不慌不忙地笑道：“我想想是会有效的。”    “这只是百分之五十的机率，只要不到百分之百，就有可能是无效的。”佟林说。    “但这只是其中之一，你不会以为我拿着这么一个任务，就兴冲冲跑到你们轮回来兜售了吧？”叶修说。    “那你有多少？”佟林问道。    “所有的任务加起来，1000技能点吧！”叶修说。    “靠！”佟林眼睛一下子瞪圆了，下一秒已经冲过来一把撕着叶修，好像唯恐他跑掉似的：“走走走，你跟我走。”    “去哪啊？”叶修明知故问。    “你说呢？”佟林当然也就不答了。    拖着叶修出了办公室，下了三楼，来到二楼，就直朝着这一层的尽头走去。    半途路过的训练室，一位轮回的选手正端了杯水，好像放松一下似的在训练室门口左右溜达。看到佟林过然是认得的，挺有礼貌地叫了一声“前辈”，佟林笑着点了点头，结果后边被他像抓住的贼一样紧紧撕着，走路都被扯得变了样的家伙也微笑着点了点头。    这货是谁？我叫前辈他在那瞎答应什么呢？看着好像有点眼熟，是茶餐厅端茶的师傅吗？    这选手嘴上啥也没说，心下却是一通猜测，但是也只是一个瞬间，立刻连忙想起这个人是谁。这一个失神手一歪，杯里的开水斜了出来，手被一浇立刻烫到不自由主地松手。    “啪”一声脆响，杯子碎了。这选手有些不知所措，却还在望着被佟林揪着离开的背影。    这听到身后响动叶修和佟林也是回头看了一眼，结果看到只是杯子打了这样的小事，也就继续走他们的。倒是训练室里的其他选手听到门外有这一响，都是跑出来看发生了什么。结果就见这选手呆头呆脑地站在门外。    一看只是打了个杯子，众人正准备散了，却见这选手抬起了右手，指着那边已经转了弯的身影：“叶……叶秋！！”    “什么？”众选手没听清。    “叶秋，是叶秋！我看到佟前辈刚才扯着叶秋过去了。”    “佟前辈，扯着叶秋？”众选手都有些茫然。对于佟林他们当然不会觉得有什么稀罕，但是叶秋，这人怎么会在这时候出现在他们轮回？众选手的八卦之魂燃烧了。    “他们去哪边了？”副队长江波涛问道。    “那边。”选手指着。    “经理办公室？”走廊那边转过，除了经理办公室，似乎也没什么可去的地方了。    “去看看？”江波涛回头，却是对周泽楷说的，他们两个是战队的正副队长，这年头，围观八卦也得有点身份才合适。    周泽楷这还没说什么呢，训练室里的电话响起，一名新人选手连忙跑去接了一下，嗯嗯了两句后挂掉跑过来对周泽楷和江波涛：“队长副队长，经理叫你们过去一下。”    江波涛和周泽楷对望了一眼，所有人都觉得肯定是和叶秋到访有关。两人这正准备过去，突然电话又响。又是那位新人跑去截了，连忙冲出来又是找周泽楷和江波涛：“经理让你们带着帐号去。”    “带着帐号？这是要干嘛？”所有人都在心下狂琢磨，周泽楷和江波涛两个也是不解，不过还是回到训练室了，把两人的账号卡取过带上。    “请进！”    经理室外敲门后，听到经理的招呼声，两人进门。经理没坐在办公室，而在一旁的待客沙发上，和佟林一左一右，把一人让在了当中。    “不用我介绍吧？”经理笑着道。    “是小周小江啊，哈哈，这赛季打得很不错嘛！”叶修笑着和二人打招呼。    ==============================    为了挽救全勤君，这章写了四千字，差点来不及，还好医术精湛，全勤君硬是从死亡线上被揪回来了！