    剑气所指复活巳是在空积城。    装备物品倒是都没有爆出”但是0%的经验损失已经挺让人心疼。不过更让他郁闷得还是这一战中的转折。原本觉得是万无一失就能把寒烟柔抢到的圣诞小偷再抢回来，哪里知道横生出这么多枝叶，最终自己挂了不说，周围赶来助阵的兄弟也一个都没活下来。    城中复活自然都是一个地点，剑气所指回来后不久，就见公会那几个兄弟一个接着一个的”也都出现在了他的角色身边。    几个人傻站在那里，半晌也是没说话。    踩人不成反被踩，这无疑是很让人抓狂的一件事。    再去把场子找回来？    只凭眼下这几个人，剑气所指还真不敢动这个念头。毕竟他是知道那君莫笑是叶秋的，当然也就知道那个风梳烟沐是苏沐橙，更别提那个寒烟柔也那么厉害。就他们几个去？刚才一场团灭已经告诉他们〖答〗案了。    人少显然是无济于事，这只能靠人多，要人多，那自然只能仰仗公会了。但此时公会上下都在齐做圣诞任务”剑气所指刚才这一下”也是他一时之间的念头，并没有去找陈夜辉商量。陈夜辉也根本没有指示过任务时遇到叶秋或是他的同伴们该如何如何。    结果剑气所指自作主张了这么一下，却是闹了牟灰头土脸，此时怎么向陈夜辉交待都还没想好。    而他身边的几位，此时也是不说话。这些人也并不是剑气所指的什么密友，只是活动中和他同属一个猎杀小队，都会活动在他附近。剑气所指在发觉寒烟柔很难缠后”就很是用心地把几人都招集了过来”结果却是自寻了死路。    “君莫笑果然很厉害！”几人里终于是有人出声说话了。    “确实。”剑气所指也是连忙附和了一下。夸大君莫笑的实力”可以缓解这些人对自己叫他们过来的怨念吧！    “早知道应该多招些人的。”一人说着。    “开始没见有他啊！”，剑气所指忙着给自己洗白。不过他也没说错，他招人的那会，确实还没见君莫笑。    “现在怎么办？”一人又说着。    剑气所指也在思考这个问题。啥事没有就这么回去做任务？自己倒也罢了，关键是和这几位兄弟也没法交待。可是再去和人为难，那可是叶秋啊！就凭这几人？剑气所指信心是零。    “再多叫些兄弟吧！”一人明晏也是不忿”很想讨回这口气。    正准备答腔，却是有新消息传来，剑气所指翻开一看，正是会长陈夜辉：“怎么回事？”，“你都知道了？”，剑气所指尴尬。新区抢等级，抢出风头的紧要关头”他却制造了一次团灭，丢经验，丢士气，丢面子，完全是和大家努力的方向背道而驰。    “频道里说呢！”，陈夜辉回道。    “晕！”，剑气所指完全是忘了这回事了。连忙一看公会频道，身边这哥几个果然是义愤填膺地在那说呢！难怪刚复活的时候一个个都不说话”敢情是全跑到公会频道里版聊去了。    “遇到寒烟柔……”，一看会长都知道了”剑气所指也就如此这般地说了一下。并重点强调了，当时他觉得是十拿九稳”这才会去动手的。全没想到那个寒烟柔居然这么顽强”挺了那么久。自己意识到麻烦叫了人，结果人也叫了人”再结果，他们就团灭了。    “你们这几个人怎么可能是对手。”，陈夜辉说着。    “可不是……”剑气所指郁闷。    “这个叶秋，还真是走哪就给我们捣乱到哪！”，陈夜辉说着。    “是啊是啊！”，剑气所指一边附和一边有点纳闷。捣乱？貌似是自己先去捣乱结果被强力反击了吧？都是自己人，会长说话还这么维护身份？    “圣诞猎手榜你看了没有？”，陈夜辉问道。    “看了啊”我们遥遥领先。”剑气所指说。    “我是说个人的榜单，3一35这个等级阶段的。”，陈夜辉说。    “哦？”剑气所指闻言立刻去翻”第一页，前二十名，看得剑气所指心旷神怡。这猎手榜的排名中”会显示角色的一些资料。姓名、性别、职业、等级、公会，最后才是排序的依据积分。    而令剑气所指心旷神怡的”是公会这一列。20名玩家，他们嘉王朝完全占据了前5，其中也有他”排位第9.    剑气所指当然知道他们能占据榜单前5席的原因”因为这是他们刻意制造出来的。比如剑气所指和他身边的这六人，他们这个小队，就会把圣诞小偷尽可能地集中到他身上”最终他自然是很轻松地就占据了很高的席位。而其余的而四人，也无一不是这样的。    嘉王朝这次集中血拼第十区的人力优势在此时终于是显露出来了。其他公会固然也有一线等级然后此时在罪恶之城混的”但是却绝没有嘉王朝这么多的人手。    此时的嘉王朝，在神之领域的力量那是相当薄弱，因为高手全都跑到第十区开荒来了。    神之领域那边，各公会的竞争都处于胶养，短时间里也没有办法打破平衡。所以陈夜辉这次索性孤注一掷，加大第十区的投入”在这边创造出一个领先的地位来。借此吸呐新区的人才来壮大自己。    目前来说，比较不顺利。冰霜森林副本最终虽然是拿下了，但这之后刘皓不再帮手，之后的副本大出风头的全是君莫笑，陈夜辉这一直是咬着牙呢！只不过先前算计君莫笑，更多走出于私忿，但刘皓理智地退出之后，陈夜辉也开了窍，现在再出手，却都是权衡利弊，不再做意气之争了。    “你翻到第丰一页看看。”陈夜辉给剑气所指消息。剑气所指点开第十一页，一扫，立刻也明白会长让他看得是什么。    君莫笑，排名第28位。    “这家小}}说］就伙窜得好快！”剑气所指也是看出了意义所在。    “不错，大概一个多小时前，他还榜上无名，但现在，居然已经冲到了28位。虽然目前积分距离我们的人还很远。但是我算了一下他窜升的势头，继续保持这个速度的话，3个小时后，他就将我们的第十五位给挤下去。还有”榜单上第十四页上的风梳烟沐”是谁不用我说了吧？蹿升上来也是早晚的事。不过她至少我们还不用太担心，她的话，怕是没时间一直维持着这个成绩。但是那个家伙的话就不好说了。”陈夜辉回道。    “可是就算他们挤上来，依然是我们的占绝大多数啊！”剑气所指说。    “这你还不懂吗？他只要一挤上来，整个第十区的舆论就会偏了，不会有人再在乎我们的成绩有多出色”大家只会盯到君莫笑又把我们给踩下去了。你看那一个个的副本纪录，第二是不如第一，但你能说第二就很差吗？但现在第十区呢？凡是被他踩下去的纪录，那就是很差！整个公会立刻被人当作是废物一样抬不起头。其他区哪有这样的事？这股子歪风斜气全是被这家伙给搅出来的。”陈夜辉说着。    “所以说”，剑气所指有些明白陈夜辉的意因了。    “所以说这个榜单绝对不能让他爬上来”绝不容他这颗老鼠屎坏了我们这一锅好粥。”    陈夜辉的这条消息是掷地有声般的，剑气所指从中看到了陈夜辉的坚决。他是陈夜辉在公会里很亲近的熟人了”了解陈夜辉和叶秋的那段过往”知道他对叶秋的怨念。这一次”利害关系陈夜辉是整理得相当清楚了”可是这当中是不是还夹杂着一些是私怨？是不是那些私怨才让他更加义无反顾的呢？剑气所指没有去问，或许这样更好，可以公怨私仇一起了。    “你觉得我们应该怎么做？”剑气所指问道。    “我给你分些人手。你来处理。未必要去战斗，只要拖拖他的后腿就行”你来想办法吧！”陈夜辉把这个任务交给剑气所指当然是有原因的。这剑气所指的狡诈之名的在神之领域都是鼎鼎有名的。对付叶秋，硬碰硬去战斗明显不是明智之举，费时费力，还有可能自讨苦吃。倒是这样暗中使点手段，不动声色地把事办了，让君莫笑吃些哑巴亏，剑气所指无疑是个很合适的人手，哪怕是自己出马，也未必有这家伙鬼点子多。    “好”我来办！”剑气所指时倒也正想出出这口气。玩这些手段，他倒是挺有信心。叶秋固然是顶尖大神”但是，这么多年打得都是职业比赛，那是只以胜负为目的的比赛，不会心存其他的念想。但在网游中，一切可就不是一场比赛分胜负那么简单了，剑气所指决心让这个顶尖大神尝尝网游中属于玩家的智慧和手段。    想着”剑，气所指又是翻开了圣诞猎手榜看了眼。    吓！    就这么消息几句的功夫，君莫笑的排名居然又上升了，方才是2旧位，此时已经是引，了。刻不容缓啊！自己得赶紧行动了。剑气所指一边抽身向罪恶之城赶去，一边开始联系陈夜辉分配给他的人手。