    3比7，客场作战的兴欣最终输掉了这一轮的对决，而且是在形势一片大好的局面下。    兴欣这场比赛的出阵名单相比上一阵没有太多变化，只是莫凡因为上一场吃牌遭罚，本场无法上阵，于是在擂台赛由老将魏琛披挂上阵。    个人赛三场，兴欣全胜，以3比0的优势进入擂台赛。    擂台赛也同样是方锐率先登场，比上一轮还要给力，海无量倒下时，换走了对手一条半命。而后魏琛上场，作为年龄大到出奇的一位老将，他的反应、手速都已经无法和年轻人相比，但是发挥依然不乏闪光，迎风布阵最后也带走了对手一条命。    2条半命之后，留给兴欣守擂第一千一百七十章 誓言大将唐柔的，不过是一个半血的对手。不是于锋这样的全明星，甚至都不是昭华战队的核心，就是这支中下游战队中一名普普通通的选手。    主场观众都已经放弃了，没人觉得上轮比赛中一挑二的唐柔会错过这样的胜利。其他一些中立观众，则觉得很无趣，他们对这场比赛的兴趣，唐柔这位美女选手要占相当多的因素。但是现在，居然只是给了她一个半条命的对手，这种信手拈来的胜利有什么看头？    唐柔输了。    现场观众居然难以置信般的沉静，可见唐柔现在已经被大家认为是一个很有实力的选手。随后，主场观众才爆发出兴奋的呐喊！    他们都以为唐柔是个终结者来着，谁想到居然是被终结。    一挑二那样光彩夺目的发挥确实很精彩。但这种精彩谁也不希望发生在自己身上。而这一次，他们昭华做到了，一个只有半条命的角色，一个实力在昭华这种队中都只是平平的选手，击败了上轮一战成名的唐柔。    唐柔下场，她输得当然很不服气。    擂台赛，她第一千一百七十章 誓言再度披挂上阵。    唐柔毫无疑问是一员猛将。但是在联赛两轮过后，这猛将的特点就已经被看穿。昭华极有针对性的对唐柔进行了战术布置，牵一发而动全身。兴欣的节奏因此全被打乱。    “从来没有绝对的赢家……”备战室里，叶修对道歉的唐柔说着。他们兴欣都可以击败嘉世那样的庞然大物，其他战队当然也有可能击败他们。实力就能代表胜负的话。还要比赛干嘛？    只是这一轮比赛决定了最终胜负的因素是那么的清晰，哪怕是最普通的观众都可以看出是唐柔的问题。    “复盘的时候再好好分析吧，接下来的记者招待会……”    “我去！”唐柔说。    叶修点点头，没有多说什么。唐柔从不逃避，只会迎难而上。    兴欣的记者招待会最终由叶修、魏琛，和唐柔一起出席。    三人刚一露面，底下拍照的闪光灯就已经亮成一片，炮火高度集中于唐柔，看得出记者们的神情有些诧异。就在等待的时间里，他们纷纷猜测。都认为兴欣肯定不会派唐柔出现在记者招待会上，这样的压力让一个新人去承受实在太可怕了，战队都会对新人给予一定的保护，由老将来周旋吧？    谁想，唐柔就这样走了出来。走在三人的最前面，神情异常坚定。    既然你都敢来，难道记者还会畏惧什么吗？啪啪啪啪啪，大家先拍过瘾再说。    “啧啧，真火。”魏琛说。    “嗯？”    “不管是好是坏，至少她现在超受关注。不是吗？”魏琛说。    “我怎么闻到一股酸味？”叶修说。    “切，老夫是会在乎这种浮云一般东西的吗？”魏琛正气凛然地说道。但是两个人在后边窃窃私语的样，怎么看都是很猥琐的，终于有记者转了镜头，朝这两位也哗哗哗拍了几张。    三人坐定，记者们的目光聚焦唐柔，希望先从这位的面容表情上发现点什么。结果他们失望了，没有怯懦，没有退缩，谁看过去，唐柔就反看回来，而后礼貌地微笑着。    “可以开始了。”叶修说。    记者们顿时恨不能连脚都一起举起来，叶修随手点了一位。    “请问唐柔小姐！对这场比赛的发挥怎么看？”这位迫不及待地开口，这真到了急了的时候，什么“比赛输了很遗憾”之类的场面话都顾不上说了。    “我的发挥拖累了全队，为此我感到十分抱歉。”唐柔说。    唐柔的状况显而易见，道歉，此时看起来就是一个很平凡的标准答案，记者们显然都不太满意。    “我记得在上一场比赛后，您曾经说过要试着挑战一下一挑三，结果在这一场比赛中，却连一个二分之一生命的对手都没有挑过，您觉得这是什么原因呢？”一位记者带着满满的讥讽问道。上一轮唐柔在一挑二之后表示要一挑三，被不少人认为太过狂妄而不爽，这位记者显然也是其中之一。    “输赢从来没有绝对。”唐柔居然引用了叶修刚刚在备战室里说过的话，“但是一挑三，我一定会做到。”    “网游里可不算哦！”有记者吐槽，众人笑。    “就在这里，职业赛场。”唐柔说。    无比强大的坚持和自信，在众记者们看来却是无比的狂妄自大。一个新秀，看起来是有着挺不错的技术，并且在某场比赛完成了一挑二的壮举，但是单凭这点，真的就以为自己无所不能了吗？    输赢从来没有绝对。这句话记者们也认可，但是刚刚说出这种话的人，扭脸又说自己一定会做到一挑三，这是怎样的厚颜无耻？    记者们不忿了，上轮之后，看唐柔不爽的人本就不少。这场栽了这样的跟头，还不知悔改，居然还继续这样大言不惭，实在是超级死鸭子嘴硬。    “如果做不到，那怎么说？”有性子火爆一点的，竟然就在招待会上针锋相对地叫起板来了。    “做不到，我就退出职业圈。”唐柔说。    全场记者惊讶沉默，结果一对窃窃私语的讨论顿时显得特别清晰。    “你看你看，那边那个记者好像一条狗。”魏琛。    “别乱说，你说的是哪个？”叶修。    全场稍一怔，跟着一片哗然。    “咳咳！”叶修和魏琛两个显然也发现自己的声音突然被放大，在一片哗然中，各咳了一声，向左看，向右看，好像什么事也没发生一样。    众记者一时间都不知道该先吐槽哪边了。是先惊诧于唐柔竟然毫不留情地拿自己的职业生涯做赌注，还是该惊诧兴欣这两个前辈，居然一点不去保护新人，反在吐槽某个记者像狗？    说起来，到底哪个像狗？    记者们居然还情不自禁地互相左右打量起来，被别人打量到的都是面红耳赤一副要翻脸的样子。这样看着是什么意思，是说咱像狗吗？    记者的思绪被兴欣这新老选手给切割得支离破碎，好半天才调整回来。    谁像狗？这个问题去纠结似乎并没有什么意义，大家的注意力还是很快回到了唐柔的誓言。    做不到一挑三，就退出职业圈？    大家看看唐柔，又不忘看看叶修和魏琛。兴欣的两位前辈，是没听到唐柔的话吗？这样的话，居然没去拦着，此时看起来好像还是一副无所谓的姿态。    “做不到一挑三，就退出职业圈？”有记者惟恐这两位真是思想开小差了完全不知道情况，提示性地大声重复了一遍。    “是的。”唐柔点头。    “有决心。”叶修说。    “有魄力。”魏琛说着还带头鼓起掌来。    记者们都傻了，这还是一支队伍里最该坚实可靠的老将吗？这两个怎么看起来就像是起哄的？    “两位觉得唐柔能做到这一点吗？”有记者顺势就问起了二人。    “有这样的决心，还有魄力。”叶修说。    “其力断金。”魏琛抢着补充后句。    这都什么乱七八糟的？有习惯笔记的记者都写不下去了，这两个就是来捣乱的吧？是吧是吧？    但在一片乱了节奏的记者群中，却有一位，依然非常明确地指向唐柔提问：“请问唐小姐准备用多少场来完成这个目标呢？整个职业生涯都奉献于此吗？”    问完这问题的这位，一脸的得意，他认为自己找准了问题的关键。唐柔这个誓言，根本就是个文字游戏。做不到一挑三，就退出职业圈。但如果没个期限的话，岂不是就将一直打下去，一次又一次的尝试一挑三，直至最终都没有做到，于是退役退出职业圈？    给我抖这机灵！这记者冷笑着。    唐柔正要回答这问题，但叶修却突然抢向前来要发言。    终于要来解围了吗？该记者一副看你们能玩出什么花样的架式。    “五轮之内，应该够了吧？”叶修说。    记者哗然一片，居然不是来解围，居然是给唐柔释加了更大的压力？    一挑三，多少选手整个职业生涯都做不到的事，而现在，要求一个新人，在五轮之内就必须做到，且是以退出职业圈为誓言。叶修……这是跟唐柔有仇吗？    “五场吗？”唐柔听到这个数字后，居然露出愉快的笑容，“那就五场吧……今天几更啦？rq！！！