    第五百零七章息事宁人    千机伞提升50级的材料中竟然有三样是野图b才会掉的限量版材料。之前任何一次提升可都没有这样奢侈。    这全都因为千机伞的制作从5级到45级，可以说都是比较简略的提升。从45升50这下，才是千机伞功能的全面打开。千机伞设计之时，就是以50级为最终形态的。最终成型留到最后一次提升，是为了节省之前提升过程中的耗材。每一件银装，都会尽可能的有这样一种最终完成体的思路。这之前的提升，都是能省就省。    只是目前的银装，最终完成体都在65到70的提升中进行。而千机伞由于年代久远，完成体却还是停留在了45到50级。    这一提升所需要的材料，在目前的第十区可以说是绝无可能凑起来。但是现在叶修已在神之领域，却可以通过这些中间商从别的老区去搞。神之领域和普通区之间是可进不可逆的原则，从普通区带东西到神之领域，可以；但从神之领域带东西回普通区，却是绝对不行。除非本来就是从该区带出来的，那么倒是可以原样返回该区。如果身上有任何一点是在神之领域才拿到的东西，那就要先把东西留在神之领域再说。    和莫强处理完这些事后，叶修接着练他的级。数天小心翼翼，没让任何人捕捉到他的行踪，虽然有些拖慢了练级速度，但终于渐渐磨去了很多人的耐心。这是早在叶修意料之中的事，很多人都只是一时兴起，这种碰运气的事到底不会有太多人的愿意不断在这里浪费时间。    陈果得知情况已经大为好转，又是开了逐烟霞来陪练。多个人陪练帮帮手，还是可以很大程度提升效率的，叶修也没有拒绝。    练了一个早上，午饭后大家都是稍做休息，陈果无聊地翻看着各种网页，终于，在某了莫强发布的帖子，连忙招呼叶修去看。    叶修凑上前去一看，果然就是莫强录制的灭杀那五人的视频。不是全部。全部的话内容相当长，文件相当大，就是当时他传送给叶修看的都只是小小一部分。帖子的内容，主要还是文字，莫强像是诉苦一般地说自己这一星期是如何艰难。这个家伙很是奸诈的没说自己灭杀的经验价值15万。一个星期就杀了五人这么多经验，这明显听起来就很假。那五人都是假的吗？明知天天被人这样追杀，还坚持上线，硬把自己的经验磨光？    只从这个帖子的视频和文字来看，莫强就好像是无比艰难地追杀了这五人组数次，现在正要高高兴兴领尝去了。    “他妈的，俱乐部这帮杂碎！”    叶修这正看帖呢，就收到莫强发来的消息。    “怎么？”叶修一怔，难道俱乐部会赖这笔账？这是他比较没想到的。叶修也是比较需要这笔钱。只靠游戏里的手段的话，想弄齐这些材料将十分艰难，叶修倒是并不介意也人民币一把。怎么省事怎么来，其实他现在也是这样的心意。    “说今天是周日，等周一的！”莫强那边愤愤不平地说着。    “哦……那就等吧！”叶修一听，也是哑然失笑。原来是这个问题，这显然很正常。肯定不会有人愿意为了这点事还周末加班加点一下的。    “你说这会不会是缓兵之计？”莫强显然对俱乐部是非常不信任。    “就这？你等着吧，后边还有呢！”叶修不以为然地说道。    “怎么？”    “你以为你是在和个人打交道啊？俱乐部也是公司制度，不管什么样的支出，也得走流程的，你下周里能拿到就不错了。”叶修说。    “我真怕夜长梦多啊！”莫强说，“早知道我今天那帖子先不发好了，现在万一打草惊蛇了怎么办？”    “帖子……可以删。”叶修说。    “对对对，删了先。”莫强连忙又去了。好在他这帖子新发不久，也只在一个地方，反响还没起来，连忙删掉，然后又是在百度里搜了半天，发现还没有人转载，这才松了口气。    陈果看着这两人在这猥琐，真是吐槽都没有力气了。    当天嘉世俱乐部这边，门口又是聚集起了大量的嘉世粉丝，进行着抗议。星期日，果然大家都是很闲。    虽是抗议，毕竟这也是粉丝的热情。以最近嘉世的表现来论，这也绝不是个别极端份子。所以对于这些粉丝嘉世也不可能去视而不见，当然是派人来好生安抚，送吃的送喝的，百般笼络，后来据说又邀请部分粉丝代表说一起去好好聊聊……    乱轰轰的一天就这样过去了。    第二天周一，工作日总算是到了，莫强又是昨天的事重做了一遍，帖子重发，然后去和悬赏那边的人联系。    “哦？自己杀成了？还录了视频？？”    周一守在岗位上的总算是真管事的了，不是周末那种只是收收消息的值班人员。    “没有错，视频现在传给你吗？”莫强问着。    “好你传来吧！”管事的倒还没太在意。    强答应着，一个文件传送，对方接收，而后给人注解：“这是杀了104次的。”    “多少？”管事的猛揉眼睛，以为自己看错。他觉得这顶多这能杀个几次赚个几百块小钱，哪像人家上来就是104次，收入直接破万。    “104次，不信你数，我录得还是挺清楚的。”莫强回答着，跟着，又是一个文件传送。    “怎么又发一遍？”管事的纳闷。    “这是又一个，11强说。    “还有！”管事的大惊。    “当然。”莫强说着。    管事一边接收，一边心中惊诧，这已经两万多了。    跟着，第三个、第四个、第五个……    “你到底有多少？”管事的呆若木鸡。    “一共10个录相文件，总共刚刚好150强从容应答。    “1500次……15万……”管事被彻底ld住了，望着那一排文件传送，说不上话。    “我还在继续努力！”莫强犹自说着。    “呃……你等下，我们看过你的视频后再说。”管事的回了一下，1500次，15万，这数据夸张得让人一看就觉得是假，管事的觉得可能是遇到骗子了，有必要好好核实一下。于是连忙招呼视频制作方面的人才，过来鉴定视频真伪。    10个视频段子，1500次的现场录相，虽然有的是一场里就掉了5次，但看起来也着实不轻松，尤其是还要这样细致地研究是不是有什么猫腻。    这足足忙碌了有一天，专家终于是做出结论：视频没有问题，    “开什么玩笑！”视频居然没有问题，而且这一天管事的把次数倒是数了个明白，1500次，果然不多也不少。    但是，一周里能完成这样的追杀，这仅仅存在于理论上的可能，稍有点荣耀常识的人就知道这不可能发生在实际当中。    就连鉴别视频真伪的专家，最后都表示，视频本身是没有问题的，但是这个内容嘛……怎么权衡他就管不着了。    事件有点超出管事的执掌范围了，这应该是一场明目张胆的作弊，但问题的，没有证据……    1500次，平均每个人300次，5次一级，那就是60级。    五个人，一星期里被杀掉了60级……这不是五个人主动放水，鬼才相信。    “没问题的，这一看就是假的！”管事的觉得，这么明显的事情，根本不需要什么证据。可是，这个道理，他明白，对方肯定也明白，还如此明目张胆，有恃无恐？    管事的觉得问题有点复杂，他不能轻下决定。更何况，他其实也就是代办这事的经手人而已。这事是多家俱乐部联手，他哪里代表得了这么多家俱乐部？    于是他把这事先向自己的东家招呼了一声，这么一目了然的事，谁听谁明白啊！表面上的，大家都不去纠结，所有俱乐部在得知了消息后，都在思考的是，这事是不是有什么深度？    深度，其实也挺容易挖的。    因为又是一个众所周知的事：这五个号，是义斩天下的野号。    野号是什么？野号就是打死不承认身份的号，野号就是随时可以牺牲的号。而现在，五个号被杀成这个样子，想升回去等于要重练一遍级，可以说是已经被牺牲了。但是，这牺牲很值得！五个号，15万……    这是义斩天下在搞事！    所有公会顿时都是这样觉得。没想到啊没想到，也算是堂堂职业俱乐部的身份，居然做出这么龌龊的事。    众俱乐部对义斩天下的印象算是坏透了。虽然从这义斩天下发布消息抢尽风头开始大家就对其很没有好感。    但是，说到最终……    “给他！”众俱乐部还是一致这个意见，只是心中有些憋屈。不是为了这钱，就是为了这事。如莫强所说，他们是被恶心到了。    但是，想到是义斩天下在操作，大家觉得还是慎重为上。这事上要硬来扯皮，真不知道对方是不是还留有什么后招。这义斩天下，炒作绝对是一把好手，可不能上当。    给钱，息事宁人。    同时大家也开始慎重考虑，这君莫笑和毁人不倦那边要不要也收收手？不然这些家伙也没下限地来一发的话，那可就更恶心了。