    三场个人赛结束，兴欣2胜1负，处于领先。比赛进入擂台赛之前的短暂休息，但是转播的解说和嘉宾却还没闲着，乔一帆和周烨柏的比赛，由于乔一帆一气呵成的鬼连环发挥，有一个迷团还没有来及解释呢！李艺博倒是想就此揭过的，但潘林这家伙这种时候偏偏和他没了默契，在匆匆介绍了一下比赛的进度和局势后，立即开始回顾这场对决，然后立即揪到了方才没来及解释的问题。    “周烨柏的这个失误，实在不应该，他判断得有些太离谱了吧？”电视配合潘林的解说，正在播放的，正是使君子那记漂亮的二段连斩，居然斩向空气，而将走位到他斜背后的一第一千一百九十章 鬼剑创新灰寸视而不见的情景。    “如此奇葩的失误，总不是没有原因的吧？”一边的李艺博也不接话配合，潘林只好继续自顾自地说着，同时示意导播切转出了周烨柏主视角的镜头。    “等等！”一晃而过的画面，李艺博突然发现了什么，叫道。    “什么？”画面立即定格。    “倒回去，慢放！”李艺博的声音都有点变形了。    潘林不解，却还是示意导播配合，录相倒退，然后再放。    “停！”李艺博突然叫道。    早有准备的导播立即停止了画面，李艺博一指画面：看这里！    周烨柏的主视角中，是冰阵、瘟阵两个鬼阵被鬼神盛宴引爆后爆散的光影，而此时。就在他视角的正前方，一个清晰的人影矗立着。    “一寸灰！”潘林叫道，“一寸灰确实出现在这个位置过，周烨柏的出手没有问题，但是……”    “定格，换视角。”李艺博直接打断他说道。    潘林一怔，但还是将比赛的视角给切换成了全景。    “咦！”切完。潘林自己就已经失声叫了出来第一千一百九十章 鬼剑创新。客格的全景画面中，一寸灰根本不在那个位置，此时已经走位到使君子的斜后。立即就要进入他最终发动攻击的那个位置了。    “怎么回事？”潘林诧异着，又将视角切回，于是他又看到了那个一寸灰的身影。    “这……”潘林看着。看着，突然“啊”地叫了一声。    “发现了吗？”李艺博说。    “这……这个……”潘林手握着鼠标，光标在画面上滑动着，走过那个“一寸灰”身影的轮廓。    “这根本不是一寸灰，而只是两个鬼阵在爆散时的魔神光影瞬时形成的一个轮廓而已。”李艺博说道。    “这……这是系统判定中会出现的东西吗？”潘林诧异。    “恐怕不是。”李艺博摇头，这种东西，从未听说过。    “巧合？”    “这恐怕要去采访到乔一帆我们才会知道了。”李艺博说道。    比赛现场的观众，也通过现场的电子屏收看到了转播中的画面和解说，顿时也看到了那一瞬间，由两个鬼阵鬼神盛宴后凑出的人形轮廓。    惊讶的不只是观众。就连坐在两边选手席中的职业选手，包括叶修、王杰希这样的大神，都震惊了。    这是他们的职业生涯中也从来没有见到过的奇异情景，这么惟妙惟肖的一个轮廓，这是巧合吧？    微草的选手们需要猜测。兴欣的可就直接了，齐齐转过头去望着乔一帆，用目光就让乔一帆明白了他得给解释一下。    “啊……这个，是我无意间发现的。”乔一帆说。    “你有意制造的！”叶修惊讶神色不改，因为他很清楚，这种东西。注意到是一回事，但能再度重现，那是另一回事。    “嗯……我试着练了练，还好有罗辑帮我计算了当中的一些东西。”乔一帆说着，又把队员罗辑推出来一同领功。罗辑平时都在学校，但到周六比赛日，就会飞赴比赛场和大家汇合，累是累了点，但是如果连比赛都不到场，他会觉得他这个职业选手的身份实在是一点意义都没有。    “一点点而已。”被乔一帆推出来的罗辑，连忙说着。    “了不起！”叶修称赞着。这个手法，能有多高的实用性暂且不谈，但是年轻选手具备这样的创造和钻研精神是绝对值得鼓励的。叶修敢肯定，这是荣耀史上前所未见的新技巧，哪怕是虚空那两位全明星级别的鬼剑高手，也从来没有发现过这手法。    “啊……还好吧！我只是觉得，可能会有一些作用。”乔一帆被这样的夸奖，弄得有些无所适从。    “回头大家一起讨论讨论。”叶修笑道。    “是！”乔一帆也很高兴，这种认同感，真是再多也不会觉得腻啊！    个人赛后的休息时间很快度过，接下来的擂台赛，将是本场，甚至本轮所有比赛的重中之重。电视直播会选择本场比赛，很大一部分原因都是为了这场擂台赛。    然而现场却很安静，对于这场将决心一挑三誓言最终结果的擂台赛，主场的兴欣粉丝们情绪实在太复杂，太矛盾了。    唐柔从座位上了站了起来。五轮，她已经失败了四轮，但是她的目光一如既往的坚定，哪怕是眼前的对手是微草，哪怕这支队伍还从未被人一挑三过，唐柔也没有丝毫的犹豫和退缩。    “我去了。”    简简单单地和队友们打了声招呼，唐柔上场。看到她，现场复杂而又矛盾的主场兴欣粉们继续不知所措，不知该如何应对。倒是微草粉丝，在微草战队第一个出场的选手刘小别站起来时，立即爆发出了呐喊和加油声，兴欣主场，又一次形同虚设了。曾经可以掀起全场**的唐柔，真的已经成了冷场机器了。    比赛在这样的诡异中，开始。    “能作为你一挑三的第一个对手，我很荣幸。”刘小别打着字。作为手速达人，在移动中多打打字来让手指热身进入状态是刘小别也很喜欢的方式。特意指出一挑三这个话题，刘小别倒不是在嘲讽，对于这个漂亮姑娘敢于将一挑三宣之于口，他还是相当佩服的。这种野心有谁没有呢？但是敢说出来，还敢这样立誓的，真是够狠，够辣！    “只可惜，你能过我这关吗？”    简单，并无太多修饰的地图风台上，两人的角色遥遥相对，距离飞快拉近，姿式，也渐渐为配合发招而调整着。刘小别的飞刀剑，身子越来越是前倾，右手在这样身形的掩护下，暗暗扶上了腰间的剑柄。    双方的距离，十五步。    十四步……    十三步……    刘小别仔细抵防着，眼前这位女版的战斗法师，可是经常直接使用豪龙破军移动加攻击起手的，这十多步的距离，对于豪龙破军而言一蹴而就。    十二步……    十一步……    越近，刘小别就越仔细，仔细地观察着寒烟柔的姿式。寒烟柔始终倒提着战矛，豪龙破军的起手，可不会是这样。    不准备豪龙破军了吗？    那么，就看我的吧！    拔刀斩！    六步距离，拔刀斩已经出手。    距离不够？    不，刀光亮出的时候，双方的角色都在移动，六步的距离，只是短暂的一瞬，这个时候出刀，刚刚好！    果然，刀光划过一道亮线，将双方的距离瞬间牵连在了一起，寒烟柔就在他的面前，突然下蹲。    这可不够！    手速达人，几乎没有几个是反应慢的，变招是他们最大的利器，斩刀光的斩向瞬间被调整，只是下蹲，躲不了。    但是，寒烟柔却也不是单纯的下蹲。    天击！寒烟柔的战矛扬起，下蹲，抢到的只是一个缩小的操作空间，让这一记天击得以完美的攻击招架到这一记拔刀斩。    当！    双方兵器飞快碰撞在了一起，天击似乎不足以完全攻击招架住拔刀斩的一击，但是，寒烟柔的身型早已被唐柔调整完毕，这借这一击的冲势，反倒是加速了她的移动，以及她反击的速度。    龙牙！    直袭胸前。    果然凶猛！刘小别赞叹着，一击之间就要想着抢攻，这姑娘的性格倒是一点都没变啊！    刘小别不由地想到最初，队长招呼他们在第十区向叶修讨教的时候，就没少被这个姑娘姑娘纠缠。连一分钟都支撑不了的她，在那个时候就已经清晰展露出了她的风格。从不退让，一味抢攻，从第一击开始，到最终倒下，永远保持着鲜明的攻击性。虽然那时候的她技术粗糙，微草的每一位选手都可以轻易将她击倒，但是这股旺盛的斗志，还是给他们留下了极其深刻的印象。    而现在，她终于和他们站在了同样的平台上，还背上了五轮内一挑三这样的包袱。    真是有性格，但是我们微草，可不想做你性格的背景布啊！    刘小别到底不是黄少天，交战中没有还刷文字的习惯，心中毅然决然了一下后，飞刀剑身影探出。    三段斩！    刘小别没有因为寒烟柔的逼近而退让，反倒是开了剑客这个移动技，主动迎接上去。    这样的应对，真是太合唐柔心意了。    龙牙，疾刺而来，却不料飞刀剑一剑空出，身影立即一转，再转。    三角三段！    刘小别那超高的手速，让三段斩的两度变向，快得让人眼花缭乱，飞刀剑仿佛是在瞬间移动一般，转眼就已经避开刺来的龙牙，闪至了寒烟柔的身侧，剑锋，斩落……擂台赛来了！rq！！！