    第一千二百五十章 说到做到    果然……    局面的发展并没有出乎宋奇英的意料，从曾信然不稳重的使用强力膝袭急进撕裂了平衡后，他就已经预见到了这样的场面。  果不其然，叶修趁着宋奇英的拳法家还需赶路，将德里罗一通爆扁，此时已经飘然退开。    曾信然面红耳赤，即便是对大神，被一个影分身术这样轻而易举地骗到实在也太不应该了。自己有些太兴奋了，要冷静啊！曾信然深呼吸。    曾信然这一刻冷静下来了，但是他的搭档，一直劝他不要太急进的宋奇英却好像失去了冷静，长河落日不顾一切地猛冲向了君莫笑。    “喂，慢慢来啊！”这一次，轮到曾信然提醒宋奇英了。    宋奇英真是哭笑不得。此一时，彼一时啊！快还是慢，无非就是节奏上的变化，没有说任何时间都需要慢或是快的道理，都是审时度势拿出最合适的节奏。自己的拳法家自开场以来好容易得到最贴近君莫笑的机会，这个时候放慢，那不是眼睁睁的让机会溜走？这个时候怎么能慢呢？倒是你，应该快些起身配合着发起冲击啊，你的流氓现在还在攻击距离内呢！    只可惜曾信然此时正在让自己冷静，他冷静地注视着君莫笑退走，他冷静地注视着长河落日猛冲上去，他冷静地提醒着宋奇英要冷静。    “抓住机会啊！！”宋奇英实在不知道说什么好了，难道还给这家伙详解一遍此时的形势我们应该应该怎么做吗？    天呐！这好说也是位职业选手啊，这荣耀智商怎么这么低？阅读比赛的能力也太差劲了吧？    在宋奇英的呐喊中，曾信然终于反应过来。此时确实不是应该停止攻击的时候啊！长河落日好容易逼近，这是两人的角色距离君莫笑最近的时刻，自己怎么……在这一刻停顿了呢？    德里罗连忙重新启动，虽然已经落在了长河落日身后，但他有中距离的攻击手段，手中一砖已经飞出，落位倒是很准的，但叶修也不是死人，君莫笑一侧身，避过。    伏虎翔腾！    宋奇英感谢曾信然终于反应过来，这一击，来得有点迟，但总算是来了。趁着君莫笑避让之时，长河落日一个伏虎翔腾飞身而起。这60级的大招发动也是极迅猛，飞身而起的长河落日双脚朝着君莫笑踩去，转眼就已经蹬到了君莫笑面前。    这是一记大招，是君莫笑所掌握的那些低阶技能的判定都很难抗衡的大招。来得如此之快，如此之猛，正在君莫笑躲过那记板砖的间隙，宋奇英这一时机的把握，相当精准。    只可惜，这一招到底是姗姗来迟的。从曾信然去冷静自己，他们二人就已经错失了最佳的时机，此时亡羊补牢，效果却不够完美。君莫笑避完了板砖，又一让，这记伏虎翔腾也被让过。    但长河落日可算是截到了君莫笑的面前。不过这里又不是只通两路的胡同街道，360度一圈转下来，哪边不是正前方？君莫笑不朝长河落日那边撞，转身，继续走人。    还想走？    长河落日的伏虎翔腾虽然未中，但总算是和君莫笑彻底完成了近身，终于可以伸手可及地攻击到君莫笑，宋奇英怎会轻易地放任君莫笑再拉开距离？    抛投！    长河落日双手一探，朝着君莫笑扣去。君莫笑连忙后跳，长河落日扣空，但跟着手肘略一弯曲，一步踏前，拳出！    冲拳！    补在抛投后的一拳，已经直击君莫笑敞露的胸膛，可是……    拔刀斩！    君莫笑竟然没有闪避，而是直接拔剑反击。    拔刀斩和冲拳谁更快？这一瞬谁也没能看清，只知道君莫笑胸口被长河落日这一拳印到，长河落日的胸前，也有一道血箭随着划过的刀刃展开飞向空中。    长河落日朝后一个踉跄，拔刀斩的冲击力，还是有一点的。但是君莫笑呢？剑已收回，千机伞平端在了胸前。借冲拳之势，再施飞炮技能，君莫笑这一下似乎就可以拉出大大的距离，是宋奇英失算了吗？他不该操作长河落日施展这一冲拳吗？    不，并没有。    如果是一对一的话，他这样的攻击选择无疑是将好容易贴近的目标往远里推，但现在，并不是一对一，被推开的君莫笑顺势就要走，但是曾信然的德里罗已经赶到，他也不至于蠢到看不出这时该做什么，德里罗抢步上前，正封了君莫笑的退路，双手探出，竟然也用抛投朝君莫笑扣了去。    银光落刃。    叶修突然来了这么一手，处于小浮空中的君莫笑强行扭转了方向，德里罗两手探空，连忙就要再补攻击，君莫笑早已转身过来，一记膝袭，撞弯了德里罗的腰。    这是流氓职业的技能，现在却偏偏施展到了流氓德里罗的身上，曾信然真的是超级憋屈，但是不给他反应的机会，君莫笑膝袭完接抛投，反倒是把他给拎起扔出，朝着长河落日砸了去。    曾信然看起来又被欺负了，但他的任务到底是完成了，准备飞炮退走的君莫笑被他阻碍，长河落日早已抢步上前。从被扔过来的德里罗身旁掠过，挥拳便打。    龙虎乱舞！    宋奇英竟然抢在这个时候直接开了这大招，长河落日拳脚飞舞着，带出一片残影，毫不留情地轰杀向了君莫笑。    但是视野中人影一晃，君莫笑竟然在刹那间就失去了踪迹。    怎会？    宋奇英大惊，下一秒长河落日的腰间已被拿住，被人拎空提起，向后一折，头下脚上的栽倒在地，龙虎乱舞那犀利的拳脚瞬间就被中断了。    宋奇英心下一片茫然。君莫笑，怎么就突然跑到背后去了？    影分身术？没有影分身啊！    瞬间移动？好像也不是，那晃动的人影，似乎是用了什么移动技能走位绕后的。可是，24个职业的技能中，根本没有可以瞬间走位身后的技能啊！    是的，没有这样的技能，所以在那一瞬间，君莫笑事实上施展出的是两个技能。    冲锋，弧光闪。    来自骑士和刺客这两个职业的低阶技能，时常被当作移动技来使用的实际上是攻击性的技能。但是，很多很多人，甚至要在电子屏上放出那一瞬间的慢放后，才彻底看清原来是这两个技能。    因为一切发生的都太快。这两个技能，被叶修用来移动君莫笑，但移出的居然只不过是两步。    一步跨到身侧，一步跨到身后。    如此微小的空间内，用两个技能来实现这走位，这得是如何精准的操作，如何迅速的手速？    全场观众目瞪口呆，就连各大战队的选手席上，惊呆了的面孔也比比皆是。    那一瞬间的apm得有多少？    很多人都很专业地关心到了这个问题。但是，没有显示，现场的电子屏竟然没有像往常一样，将这一瞬间**时的选手apm运算出来展示给大家看。难道已经快到超乎系统所能运算的逻辑了吗？    惊讶的面孔更多了，至于此时君莫笑已经抽身退走，倒已经没有人关心了。所有人还在仰头看着电子屏，看着上边反复重放的，那一瞬间，君莫笑用冲锋和弧光闪两个技能，完成的两步变向。    真的是，有如鬼魅一般啊……    现场陷入沉寂当中，对叶修各种不爽的霸图粉丝，在这一瞬间竟然也无法发出嘘声了。    “这是什么？”职业选手堆里，片刻后开始了议论，从新秀，到大神，纷纷交换着意见。    “其实，就是z字抖动而已。”蓝雨战队，黄少天说着。    “而已？”喻文州笑了笑。    黄少天不说话了。    当然不是而已。两步空间，操作出这样两个技能，如果是自己的话……    “别忘了，他当中的操作不只是释放两个技能以及变向。”喻文州好像知道黄少天正在拿自己对比，提醒着他，“还有一个改变千机伞形态的操作。”    是的，一个是骑士冲锋，圣职系；一个是刺客的弧光闪，暗夜系。武器不做更换，两个技能是绝对无法接连施展的。    黄少天的脸色顿时有点不自然了。自己能不能做到？他忽然间不想去追究这个答案了。    “z字抖动吗……”微草战队，王杰希也看出了这一操作的本质。    “到底还是，最土的打法啊！”王杰希感叹着，身旁其他微草的选手，都在面面相觑。    z字抖动，一个很基本的移动变向技巧，但是，在如此小的空间内，用这样的两个技能来施展，这……实在已经是连鬼斧神工都不足以形容的技术了。    职业选手们纷纷都在心里印证，这样的事自己是不是可以做到。    比赛呢？    一场胜负没有多少人在意的比赛，这时还有谁会去关注结果？大家更期待的，就是叶修还会不会再出什么惊艳全场的操作。    会关注结果的，大概也就是那些不爽叶修的霸图死粉们，他们犹自期待着放言要一挑二的叶修快些输掉，狠狠地丢一下人。    结果还真如他们所愿，宋奇英和曾信然二对一，最终真的赢了。    嘘声起，可是很微弱。因为很多人都看得出，比赛的后半段，叶修非常明显的没有尽全力，这让宋奇英和曾信然后来居上，终于还是赢了。    是的，后来居上，这意味着在前半段，叶修以一敌二是占着上风的。    如果一直保持那样，结果会怎样呢？所有人心知肚明，当然包括场上的宋奇英和曾信然。    这样的胜利，他们当然也没什么可骄傲的。    “前辈居然真的放水了。”宋奇英甚至直接指出了，对此似乎颇有意见。    “职业选手，就要说到做到，说了要放水，就一定要放水！”叶修说。    ==============================    四月倒数第二天，早上好，四月为什么没有31号？我很生气！(未完待续。