    “看来你也很怕我啊！”得意笑着的刘皓，心下不住地想着。    他对于叶修的计划已经是了然于胸，打工，刷记录，换材料，提升银武，步骤看上去就是这么简单。但这个事想持续地做下去，就必须拿下副本的最高纪录。这一点，叶修很明白，刘皓却也很却很清楚。    冰霜森林的副本记录，刘皓二度出手只因知道这边是叶秋，所以想把叶秋踩下去。但现在，他清楚了这记录的重要性，所以他更加地不遗余力，准备召集五个职业级的选手去制造埋骨之地的记录。    叶修这边呢！为了这个记录却也是费尽心思地开发出了新打，显然也是因为知道这边的对手是刘皓，实力强劲，按常规打来较量，就会像冰霜森林副本一样落于下风。    “早就说了，你的时代已经过去了，还是老子棋高一招啊！”刘皓一边继续跟着大家打本，却已经不是太用心。毕竟他将组成的队伍职业和眼下这队完全不同，配合方式不可能照搬照抄，该知道的他已经都知道了，之后他们这边也需要操练一下。不过他这可都是职业选手，以他们的职业素质，练出这样的配合肯定不会像叶秋这支杂牌队伍这么辛苦。    “啧啧啧，真是可怜呐！”游戏中叶修不住地提醒着唐柔、包子入侵还有离恨剑注意这注意那，刘皓听着却是过瘾之极。以前他也没少这样被指手画脚过，但如此开心这还是头一次。想着，刘皓手底一个打滑，又是一个走位失误，果不其然，叶修着急的声音立刻传来：“离恨剑往回两步，太偏了。”    “哦！”刘皓应着声，心下偷笑走回两步。他倒是挺有直接弄个团灭的冲动，但是为了长久之计，还是努力忍住，只要保持在包子水准就可以了。    四趟副本终于刷完，新打由于配合太过细碎，对于唐柔和包子入侵这种欠缺经验和意识的人来说只靠死记硬背显得非常困难。刘皓其实是早掌握了，但必须得扮演这种水准，四趟副本出来后也是连连感慨：“好难啊！”    “所以更要用心，知道吗？”结果又被包子入侵教训了。    “明天再来吧！”叶修叹息，他也不是很满意，果然，太复杂的打让唐柔和包子入侵这种新手的缺陷完全暴露出来了。    “冰霜森林副本去吗？”刘皓问着，他现在心情是无比地好。    “先不去了吧！”叶修说着。    “哦哦，那我先下了，明天见吧！”刘皓说着和众人道别，直接就下线了。随便麻利地刷上了自己的帐号，跑去了埋骨之地的副本，乘者记忆新鲜连忙又温习了一下。根据他们这边的职业组合，他也做起了课。    “有点麻烦是不是？”兴欣网吧这边，唐柔抱着茶杯到前台来找叶修。    “恩……”叶修承认。    “多练几天？”唐柔问。    “时间拖久了，记录就不值钱了。”叶修无奈地道。    “有没有什么别的方可以练习的？”面对困难唐柔比任何人都要急切，对于副本一天四次的限制真是着实地不爽。    “有了！！”这一言却是提醒了叶修，他立刻想到了一个地方。    “包子包子。”叶修游戏里呼叫。    “到！”包子入侵应声。    “来，接着练。”叶修说。    “没副本次数了啊！”    “换个地方练。”叶修说。    “哪里？”    “骷髅墓地，”叶修说。    骷髅墓地，新手村的副本，和埋骨之地当然不一样，但却的确有一些相似之处，更关键的是，这副本没次数，随便刷多少次。    “在新手村里随便买个低级的武器，我们慢慢练。”叶修一边给包子入侵去了个消息，一边这里对唐柔说着。    “风梳烟沐和离恨剑不在了呀！”墓地门口三人碰面后，唐柔说着。    “没关系，我们先练着。”叶修领着二人进了副本，他自己本人其实是没有任何问题的，关键就是要把其他人在配合上捏合成型。现在唐柔、包子入侵和离恨剑失误都是一堆一堆的，虽然不致命，但却足够让队伍和记录无缘。    骷髅墓地和埋骨之地地形势格局不同，但小怪类型和钻地出现的方式却极其相似，尤其骷髅墓地这边小怪是随机分布出现，时不时就会模仿出埋骨之地那边的小怪布局，加上叶修高超的控怪手，倒真是模拟出来了一些局面。    三人这一夜就这么泡在了骷髅墓地里，唐柔要强自不必说，默不作声地努力着，包子入侵这家伙却是话多，一会这一会那的满嘴跑火车，但是也不离不弃地和二人一直练了下来。这全是爱，一个小白对游戏深深的爱。    副本要练，等级却也不能拖后太多，几天过去，君莫笑的等级率先跨上了27级。这蓝河也不知是对君莫笑的等级刷得有多频繁，这刚升上去还不到一分钟，蓝河的消息已经来了：“埋骨之地埋骨之地，我没迟到吧？？”    "没有"叶修说。    "额，这一次你要什么？"蓝河问道，这个问题也是相当值得关心的.    "吸血光剑。"叶修说。    "好巧啊！"蓝河泪流满面。    "哦？"    "我用的就是吸血光剑."蓝河哭。    "你也快30了吧？"叶修说。    "橙武啊大哥，30级也不用换。"蓝河说    "在橙也是低武，浮云。"叶修安慰。    "还要什么？"蓝河很有觉悟，知道不可能只是一把吸血光剑这么简单。    "八个骨椎吧！"叶修说。这是埋骨之地蕴藏ь0ss腐骨羊会掉的隐藏材料。    "好不能再有了！"蓝河回道。    "恩。不过埋骨之地这边刷起来有点难度，这次我想直接带一支五队队武，然后入了你们公会代打，怎么样？"叶修说。    "这个有些难看吧？"蓝河犹豫。    "现在的副本记录，竞争很激烈啊！必须尽全力才行。"叶修说。    "那好吧"蓝河想了想后，还是同意了。    "明天开刷！"    "好。"    这边都已经聊完了，夜度寒潭却才姗姗来迟："埋骨之地！！！"    "蓝溪阁了"叶修的消息很简约。    "靠！你啥时候27的啊？"夜度寒潭问。    "五分钟签把！"叶修说。    "哎哎哎，那祝你成。"夜度寒潭表现了一下风度。    "兄弟"这是蓝河却又来了一条消息。    "怎么？"叶修回道。    "你是准备就这样长期代打记录是吗？"蓝河问。    "目前是这样打算"叶修说。    "这样的话，你总是这样拉着一堆人，恐怕继续不了几次吧？"蓝河说    叶修叹息，蓝河说的这个情况他又何尝不知？虽然加入公会后可以挂了公会名出现在记录上，但像他这样带了固定队的话，每每都是一样的人，今天霸气雄途明天蓝溪阁的，刷得多了大家一看就有些太一目了然了。副本记录虽然属于你们公会，蛋这队伍是怎么回事大家却都知道。这么一看的话，这记录等于是花钱买的。那么记录体现公会实力，为工会做宣传的意义就完全不在了。    这叶修一开始没想过要一支固定队，他只是想一个人的身份四下混迹。就像当初和蓝河他们四人搭档，自己指挥打出个一波流，对于普通玩家来说就已经很难超越了。而个人的身份也比较容易被忽略了，最后时刻退出队伍都不会太影响大局。但是，由于刘皓代表嘉王朝出售，弄出了职业级的记录，搞的叶修不得不拉一支精英一些的队伍来解决    事实上真的代打应该像刘皓这样，只是拿着对方提供的账号，并不显露自己的身份。像叶修这样直接开着君莫笑把账号打出名气的，已经不算是个合格的代打了。    “这个再说吧！”眼下也是没办的事。    “要不兄弟你就长期假如我们工会好了，一切报酬照付，做我们工会的专业代打如何？”蓝河说出了他的野心。    “买断啊！”叶修笑。    “对你来说也没损失不是嘛？不高兴的时候，你想走就走了，谁也拦不了你。”蓝河说。    “这个，我考虑一下吧！”叶修说。    “好，等你刷完埋骨之地咱们再好好商量。”蓝河说。    叶修笑了笑，埋骨之地果然是一次试金石，蓝河也要观望这次记录被破了以后，还会不会再被人超越。    明天，一切就看明天了。叶修默默地想着，奔赴埋骨之地，和队伍进行最后一天的练习。    磨合已经成型，如今就是注重细节，完全杜绝失误了，刷记录就是容不得半分马虎。虽然说27-28级如果只是在埋骨之地混的话完全可以刷好几天，但是刷记录虽然抱着这种心态的话，就全然不能紧张起来。在这方面，需要的就是唐柔精神！只要做，就务必全力做到最好。    次日凌晨，五人齐聚埋骨之地副本，叶修重点强调了一下这种精神。然后自己跑到一边【蝴蝶原来是'步'应该是错字】暗自祈祷了一下，祈祷正刷副本的时候不要有客人有问题来骚扰。    =================================================    第三更到！！