    挑衅也可以算作是控制性机能。而他制造出的效果，除了产生大量的仇恨以外，很重要的一点就是会让被挑衅的目标失去自主龘权，在接下来的三秒中只能以挑衅者作为攻击目标。而现在无敌最俊朗加持了骑士精神，挑衅升格为荣誉挑衅，除了产生的仇恨倍增以外，强制时间也会增加为五秒。    能免役挑衅的npc也不是没有，但骨龙托尔顿并不是其中之一。被无敌最俊朗挑衅后，这撕咬向输出ot玩家的一下，立刻扭了脖子，朝斜后冲出的无敌最俊朗咬了去。    在发生ot时，立刻使用这种强制性的技能，这是一个mt控场时经常是会用到的一个手段。这种操作脆豆本也是熟得很，但问题是在输出刚刚ot的时候，脆豆的挑衅正处在冷却当中！    挑衅这种技能一般来说是不会频繁使用，就要留着冷却状态以备不时之需。但脆豆又要拉仇恨，又想当个输出，为图省事，这些救火技能都是一好就丢。把这些技能都加进去使用，倒也确实可以让仇恨变得更加稳固，如此从根本上杜绝了ot的可能性的话，当然也就不会再留什么预防措施。    但问题是脆豆的心思可不是要让仇恨更稳固。他只是想用这些可产生大量仇恨的技能来减少使用仇恨技能的比例，多腾些公共cd给输出技能使用。    结果就导致，虽用了这些技能，但他所拉得仇恨也并没有稳到哪去。而他打出的大量输出虽然也会产生许多仇恨，但仇恨的计算很复杂，即便是在输出这块，也并不只是就简单地拿着伤害数据去换算。    在攻击过程中，暴击、出血、下毒、破甲……这各种各样的状况，统统都会产生许多附加的仇恨。总而言之一句话，脆豆此时拉仇恨的手法，最终败给了疯狂输出玩家所制造出的仇恨，而且，他没有留下任何应急的手段。    好在有无敌最俊朗的出手。    骨龙托尔顿龙头一甩，扭向无敌最俊朗的时候，所有人都是松了一口气。无敌最俊朗此时也已经换了装备，护龙斧被收起，骑士剑和盾牌重新拿在手上，和托尔顿正面战在了一起。    “停止输出！”辛露一面叫着，一边换了目标，开始对无敌最俊朗进行回复治疗。    boss被挑衅的状态下，虽安稳，却也是暗藏杀机。    因为这三秒或是五秒的时间里不按正常的仇恨规则走的，所以当三秒或是五秒结束后，仇恨到底会是个什么样的情况，却还难说。    通常情况下，如果是mt出手，那么三五秒里抓紧时间巩固，保证在挑衅状态结束后，boss的仇恨重新回归到mt身上。而其他人停止输出，当然也是为了不要在这个时间还给mt巩固仇恨制造压力。    所以此时其他输出连忙都准备停手，脆豆却是没管。此时他要也是能用挑衅，早把boss再度揪回来了，遗憾的是他没有，所以只好用点其他仇恨类的技能，是因为连忙巩固好仇恨，等挑衅状态结束后托尔顿的仇恨重新回到他的身上。    哪想他这一剑挥出后，竟然是斩了个空。    这骨龙托尔顿居然是在此时朝旁扭出去几步。    别看这骨龙身躯庞大，但动作可一点不慢，这几步一挪，竟然是把脆豆的攻击给躲掉了。    如果仅仅是这样，脆豆肯定要立时破口大骂了。只可惜托尔顿的这一走位，躲过的不仅仅是他脆豆的攻击，同时还有几位输出的。    这几们显然都是在辛露喊出指示后没来及中断攻击的，但是无敌最俊朗在挑衅完托尔顿后就一边防御一边一个走位。托尔顿追着攻击，自然也是有了走位，于是这么一带，就把几个输出的攻击给闪掉了。    这无疑也是一个mt很正统的操作手法。在救场的情况下，尽量将boss之类带离其他人的攻击区域，毕竟这个时候不一定所有输出意识都那么快，立刻停手输出的。    所以，无敌最俊朗的这一操作实在无可指责，就算换作是脆豆自己，恐怕也会如此操作。只可惜这一走位，连同他脆豆的攻击都给闪掉了，这却让他深恨不已。    “砰！”    脆豆此时站位略偏，视角被骨龙挡了，也看不到那边无敌最俊朗又在用什么技能。只是听着这沉闷的撞击声，应该是用盾牌碰撞后发生的。    是在防御，还是在继续建立仇恨？    脆豆心下有些慌了。同为骑士，他当然知道使用盾牌的技能中，有不少是能产生大量仇恨的，正是mt拉怪时用来巩固仇恨的技能。些时无敌最俊朗如果是在用这些技能的话，难道他是想接下自己的活，转为mt吗？    这怎么能行！    脆豆    心下焦急，连忙也是冲上前去猛砸。他真是十分想念托尔顿那张丑陋的骷髅龙头，千盼万盼此时托尔顿能在挑衅状态后回头。    五秒很快过去，脆豆抢着攻击巩固仇恨，也没顾上走位到托尔顿的前方。他心中早在默数荣耀挑衅的时间，此时五秒一过……    “砰！”    一声闷响，脆豆直接被掀飞出去。跟着龙尾一甩，追着还在半空的脆豆就抽了过来！    脆豆吐血！    托尔顿的仇恨是回来了，但居然是以这样一个让他泪流满面的方式回来的，他太大意了！    仇恨回归，意识跟着boss就要对他开始攻击。结果脆豆这老惦记着托尔顿的那颗傻头，他竟然忘记了，龙的攻击，是全方位360度的，他们的攻击方式，并不需要直面目标。    于是就在挑衅五秒小时的一瞬间，托尔顿没有回头，他直接一抬翅……    其他输出停止攻击，都站的远远的了。就脆豆还傻站在托尔顿身侧期待着它的回眸，结果就被托尔顿一个翼击给掀飞，跟着这尾巴扫来，还要继续抽他的脸。    翼击，尾击。    托尔顿的攻击接连而至，半空中的脆豆也是无奈，只好尽量拿盾牌掩护。这个时候只能干抗几下伤害，等着落地，再赶紧上去反攻。好在仇恨已经是回来了，让他来吃这么几下托尔顿的攻击，他还是吃得起的。况且辛露此时已经有开始给他回复治疗了。    砰！    又是一声闷响，甩出的龙尾抽到了半空的脆豆，不过他的圆盾早已经抵在了身前。不过这一抽后，倒是加剧了他的坠地，但是脆豆早有准备，已经开始受身操作。但是就在这时，他忽然听到耳边众输出玩家大叫一声：“靠！”    脆豆自己的眼睛也立刻湿润了。    托尔顿终于回头了，但是接下来的举动，除了哭脆豆已经找不出别的方式来倾诉了。    吐息！    这个时刻托尔顿居然用出了它威力最强的一招：吐息。    这家伙，该回头的时候不回头，不该回头的的时候，他偏要回头。谁这个时候如果再要嘲笑npc智商的话，脆豆相信自己一定会奋不顾身地过去给对方两个嘴巴。    此时出吐息，最糟糕就糟糕在脆豆摔下的地方赫然也是输出们退开站位的地方，这一吐息过来，攻击的目标绝不会是他一个人。    所有人都被吐息喷到的话，那可就糟糕了！看这托尔顿今天高智商的刁钻发挥，再朝着他们这边放几个大范围的攻击，那还不瞬间倒下一片？    情况严峻，脆豆知道，输出玩家们又如何不知？    可是他们躲不了。    此时他们距离托尔顿有一段距离，以托尔顿倒三角的吐息攻击方式，众人所处的位置正好是吐息范围的中心，左右前方都将被喷，完全无处可躲……    指望牧师？牧师辛露现在也站这在，她自己都是被喷的对象。    所有人都绝望了，结果就在这时，他们突然听到那边传来一声吼叫。这一声不是人为，是系统帮助发出的，这个技能的名字就叫吼叫。不过在骑士精神开启的状态下，却是被称为牺牲吼叫。而荣耀玩家根据这一招的特点，给其起了一个形象的代称：向我开炮。    很显然，吼叫是一个性质和挑衅相同的技能。所不同的是，挑衅是对单体，而吼叫是对群体。在开启了骑士精神下牺牲吼叫，技能所笼罩的范围会更大。范围更大，找到的目标就更多。于是在众多目标的合力攻击之下，就算是骑士这样的防御强势职业，也有可能在一回合内壮烈。牺牲吼叫之名，名副其实。    而吼叫所产生的作用，不是时限，是次数。次数很少，只有1。在吼叫范围内的目标，只会强制性的对目标发动一次攻击。    但是，用在此时此刻，一击却已经足够。    因为吐息是一个持续性的攻击技能，它会造成连续的伤害，但是依然却只算是一击。    只是，被吐息连续的喷中，无敌最俊朗还能不能活下来？他不是脆豆，有一身碾压的装备。他这种装备水平，在遇到吐息的时候，是需要副t来带（代）班接替一下的。    就在托尔顿扭头急转，把那一口深灰色的龙息喷向身后无敌最俊朗的时候，所有人都立刻为无敌最俊朗担心起来。    牺牲吼叫……真的要一语成谶吗？    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝