    剧本都知道了，这次一路推进更是成熟冷静。很快清理掉了和上次一模一样的四bo怪后，十人又是杀进了那个院落。再次杀灭一堆小怪，冷鹰尖叫，副寨主人熊又一次伸着懒腰从房间里走了出来。    这次众人哪里还会留机会让这二位尽情出手？冷鹰还没来及把他那扫把从ku裆里抽出来呢，“当当”两声响，接连两个火机吐着火苗跌到了他脚底。    boss的智商确实不凡。冷鹰低头一看这两个火机，故不得抽扫把了就准备跑来着。结果刚朝旁迈了三步，从天而降的飞弹已经坠落，两朵蘑菇云先后腾起，冷鹰特别漂亮的一个扩xiong伸展运动，就从房顶上飞了上来。    不及落地，一杆战矛已经捅到。力大势沉，直接将冷鹰钉到院落偏房的门板上了。    出手的不是叶修，是唐柔。    众人既然知道这一次要面对的是什么情况，来路上当然会做一些商量一些布置。这冷鹰战斗能力并不强，但是如果真放任他在房顶上左窜右跳，却也是个很讨厌的干扰。所以最终决定还是先将冷鹰收拾掉。    但是收拾冷鹰，也不能不防人熊。目前只知这家伙的技能可能是剑士系，但具体还没来及得考察。    考察的重任当然是落到叶修肩上。君莫笑没等人熊跳到院中动手，已经冲了上去。冷鹰这边，却是立刻遭到了大家的围攻。    以叶修的能耐，大家相信他单挑任何boss都能周旋好一会，这冷鹰又不是很厉害，所以大家希望在这时间里就先把冷鹰给解决。    这战术布置得不可谓不美好，谁想刚刚开始实施，就又遭意外。人熊对于直攻向他的君莫笑并没有怎么理会。狼牙棒一挥，居然就朝着那边围攻冷鹰的阵势跳了过去。    “快躲！”叶修连忙叫着。    众人转视角一看，人熊的狼牙棒早已经重重朝地上敲了一下来。一堆人连忙跳的跳闪的闪，人熊的攻势却极为猛然，直起身来狼牙棒又是一抡……    唐柔实在没有半空让正跳在半空的寒烟柔躲过这么大个家伙。刚刚把冷鹰钉到门板上的她转头就被对方报复，被人熊这一棒给钉到了东偏房的门板上……    “仇恨共享！”叶修这时叫出了个荣耀名词。众人一听立即明白。他们想将冷鹰和人熊逐个击破，但是这两个boss是仇恨共享的。    仇恨共享的意思，就是两人肯定是拥有一样的仇恨目标，绝对的共同进退，这种情况下，是不可能将两人拆分到两个战斗圈的。    “还ting有义气！”魏琛说了一句后，迎风布阵死亡之手一指，六星光牢从天而降，对着人熊就要封印去。哪想一直不被众人当回事的冷鹰，这时候扫把一挥，好像是把地上带起的尘土扬上了半空一样，结果迎风布阵的这六星光牢居然就没有落下。    “这算什么？驱散吗？”魏琛目瞪口呆。    魔道学者是有一个技能叫“驱散粉”，洒到敌对目标身上，可以去除目标身上的一个增益状态。但是从没听说过可以直接这样扬起来将还没落下的咒术就给驱散的。当然，boss使用的技能，总是会有一些再创造的。但这再创造回回都这么无耻，实在让人忍无可忍。    迎风布阵又是死亡之手一指，直接开始吟唱大招死亡之后。结果冷鹰、人熊两个，居然齐齐把攻击目标指向了他。    “哎呦！”魏琛一看不对，顾不得这一个大招的cd和法力了，连忙取消技能逃开闪避，一边吼着：“这仇恨乱的，快点稳住！”    没有专业的mt职业，这种混乱时候想救场就是特别麻烦。    无法救场，那就直接空场。    “冰阵开！格林机枪压制。”叶修下令。    “我冷鹰，你人熊！”伍晨这边喊了一声，自然是说给陈果听。两人的枪炮师各自甩出格林机枪，一人一个目标开始狂射。    冷鹰小身板特弱，被格林机枪扫得是连连后退。人熊就不一样了，借着五级的等级压制，格林机器连射的冲力根本不当回事，依然大步伐地冲了过来，手中狼牙棒再次高高挥起。    卡！    一声轻响，人熊的双脚突然和地面凝结到了一起，碎冰还在继续朝上攀爬，不大会，人熊整个人就被冻成了一个冰雕塑。    一寸灰的冰阵，被乔一帆及时地放了出来。而且看到人熊整个被冻成了大冰块众人都是惊喜万分。五级的等级压制，居然还被冰冻的如此彻底，这个人熊在此方面的抗xing恐怕得是负数级别，这倒是一个非常值得利用的地方。    结果还没等针对这点有所布置呢，轰一声响，冷鹰居然一个熔岩烧瓶直接砸到了人熊冰雕上。熔岩顺着冰雕滑下，顺时就把冰块消掉了不少，人熊身子一动，冰块碎裂，居然就这么从冰冻中飞快挣扎出来了。    “这两个家伙！”众人都惊叹了。这俩boss，非但仇恨共享，而且还这么团结友爱，知道互相辅助的，这让这场战斗的难度又平添了不少。    “把人熊带进屋，隔断他俩的联系。”叶修立刻找到了办法。只是对付两个合作者而已，这能有多难？职业场上，面对的向来是五个亲密无间默契无比的对手。    “快把仇恨拉走！！”魏琛这时还在跳脚，因为两个boss的仇恨他那记六星光牢之后就全转移到他身上来了。以他们的配置，要拉回仇恨迎风布阵就必须暂时停止攻击。魏琛现在也没法用一些控制系的手段来自保，一次被两个boss追杀，压力特别大。    “坚持一会。”叶修的君莫笑此时早已经大打出手，既然是仇恨共享，他也就不找人熊，而是专门欺负冷鹰。    在叶修的集中攻击下，终于，两个boss的注意力转向他这边了。叶修看准两个boss的位置后，未做任何停留，直接钻进了正面的那间房屋。    两个boss一共追上，早已得知部署的众人都放任不管人熊，而是将攻势集中向了冷鹰。    “你能确保仇恨吗？”魏琛此时问了一句。    叶修的布置，是他带着人熊到屋内周旋，其他人在外边速杀冷鹰，这种情况下，外面的攻击手们很可能仇恨迅速超过君莫笑，毕竟冷鹰好欺负多了，又是这么多人要强攻。    “ot了的进来和人熊周旋。”叶修说。    “太凶险了吧？”魏琛叫道。叶修这样的水平也就算了，这换了陈果，换罗辑，和人熊一起进房间，那不三两下就把命送那了。    “输出最高的人，总不能太弱吧？”叶修一语道破内涵。会ot的人，必定是外边这些人中攻击最强悍的。无论陈果还是罗辑，他们这些水平较逊的人，根本不可能成为那个进去和人熊周旋的，魏琛的担心有点多余。    “但远程职业还是有些麻烦，晓枪的输出控制着点吧！”魏琛这边补充了一下。    晨应了一声，他这枪炮师要跑去房间内那么小的空间和近战**oss周旋，确实有点力不从心。而之前一路副本杀来，他经常就是团队第一输出，眼下看来得适当收敛一些了。    伍晨略做划水，唐柔的寒烟柔攻势却越发的强势了。冷鹰此时也是想冲进屋支援人熊的，但被一堆人控制在了屋外，只能做些象征xing的还击。可怜的冷鹰生命嗖嗖下降，不大会，只是顺手反击的他，突然间有了攻击重点。连忙两个魔法都照着寒烟柔招呼了过去。    “换！”里面的叶修也察觉到了人熊有意出屋，自然知道终于是外边有人ot了。    唐柔动作也是极快，寒烟柔直接一个豪龙破军从门下穿入，正朝冲出门的人熊顿时又被顶了回去。叶修的君莫笑同一时间擦着寒烟柔的身就钻出去了。外边冷鹰正想也追进屋呢，结果被迎面而来的君莫笑当xiong一掌，直接拍飞了。    “小手站在门下，盯着点里面。”叶修安排了一下治疗。唐柔的水平毕竟不能和他叶修相提并论，和人熊在小空间里周旋，难免有所损伤。    “小手你可别ot了啊！”叶修现在唯一的担心就是小手冰凉了。他们这种打法，仇恨会在几人的输出下交互转换，这样一来，一直持续治疗的小手冰凉所建立起的仇恨反倒是最稳定的。    安文逸这一段时间进步虽然也不小，但要单对单撞boss，绝对也是歇菜的结果。    “我知道。”安文逸显然也考虑到这一点了，产生大量仇恨的高效治疗技能根本不敢用。    “坚持，很快换你出来。”叶修随即又和唐柔招呼了一声，君莫笑早冲上去狂扁冷鹰了。    战斗的局面，屋里是远远凶险过屋外的。冷鹰本来战斗力就不强，然后又是多到少，基本就是随便欺负。数里呢，人熊够猛，结果却是一人单挑，难度自然极大。寒烟柔进去以后，小手冰凉就显得特别忙碌，然后单人和人熊在屋里周旋，对唐柔来说挑战不小。    “这样下去不行，快一点！”安文逸精于计算，一看寒烟柔在这房间里和君莫笑在里面完全不是一回事，他这治疗不断，再多一会，恐怕就得他进屋了。他进屋，那和直接死有什么区别。    “让点位置给我！”叶修叫了一声，君莫笑连退，挤到了小手冰凉身边。冷鹰想要进屋，自己是追了过来。君莫笑一边继续狠扁冷鹰，一边时不时回身朝屋里寒烟柔刷个恢复什么的。既降低小水冰凉的负担，又让自己多召点仇恨。    “你这样，法力耗得起吗！！”魏琛叫道。    天又亮了……