    此时为叶修而喜，或为周泽楷而忧的，都没有太看懂眼下的局面。从始至终情绪都没有发生变化的，是轮回战队，是周泽楷的队友们。    因为他们最清楚周泽楷的性格和风格。他们这位被看作是荣耀第一高手的沉默队长，骨子好像从来都没有骄傲或是自大这样的成分。远程职业玩近战？这可是一份逆转游戏设定的狂妄，他们的队长怎么会这么无聊的念头？他会这样去打，只是因为那个时候需要他这样去打，而后他做到了，仅此而已。    欢呼、尖叫，可以，靠谱，毕竟这确实是非常高明的技术，非常华丽的操作。    但要说什么巅峰，什么革命，那就是胡说八道了。    潘林的解说词，连轮回方面都嗤之以鼻，而后在被叶修打脸的时候，他们都在幸灾乐祸。    因为他们和周泽楷一样，清楚这样打可以引发尖叫，但要想限制住叶修这样的高手却还是差了些。    所以他们从没想过叶修会这样被周泽楷打爆，他们所看到的，就是攻击交换，周泽楷在角色生命占据优势的情况下，和叶修的君莫笑进行强硬的交换。虽然战斗局面上稍显被动，但是制造出来的交换可以将他导向胜利。    战斗持续着。    以很高的节奏。    普通观众不清楚此时局的真相，职业高手却不会，这时已经有不少人心下暗暗统计着两人的输出交换，以此来判断优劣。    周泽楷占优。    周泽楷占优。    周泽楷占优。    这是来自张新杰、喻文州和王杰希的判断。    其他一些还没计算清楚的选手当即也就停了，这三人的意见都统一了。那还会有什么偏差呢？此时就是周泽楷占优，毫无疑问。    “但是他这样打法风险还是很大的。”雷霆的肖时钦说道。    众人点头。    交换上周泽楷虽占优。而这是需要非常精准的控制的。但此时他这样和散人近战缠斗，局面上处于被动，稍有不慎就会出现差池，不到最后，还真不能说谁胜谁负。    “但看轮回那帮家伙还真是轻松啊！”于锋说道。    他们这些职业选手所在的是场馆内位置相当好的vip席位，正对赛场。同时距离两队的选手席也挺近，可以清楚看到两边选手的一些神情。    兴欣这边，选手之间交流比较多，看得出神色间的凝重，显然他们也意识到问题在哪里，正在判断形势。    而轮回这边，每个人的神情看起来可就轻松多了。偶有交头接耳的，看起来都是很随意的交流。    “周泽楷也不并是完全被动。他通过尝试摆脱，这在一定程度上牵制了叶修，帮他也占据了些许主动。”张佳乐这时忽然说了一句。    “不错。”韩文清点头。    “叶修的局面，恐怕比我们想象的要糟糕一些。”楚云秀说道。    “有点骑虎难下的感觉？”    “是这样。”    “周泽楷这家伙，真是滴水不漏。”    职业选手们的意见基本取得了一致。叶修并不如普通观众所见，在打破周泽楷的射体术后就一路强攻占据主动。他这样的做，和周泽楷之前施展出射体术一样同样有不得以。在角色生命相当落后的情况下，他已经不能轻易放过这得来不易的近战机会。无论如何艰难，他总得保持住贴身。周泽楷试图脱身时，他千方百计得去阻挠，而周泽楷就会借这种机会制造交换。这就是众高手们所分析出来的，周泽楷在某种程度上的主动。    骑虎难下。    确实是骑虎难下，叶修未必算不清楚这样交换下去他是无法取胜的，但是他又有什么办法？放任一枪穿云摆脱拉开距离，对他来说只会更加不利。    战斗持续，两人角色的生命都在消耗。一枪穿云快一些，君莫笑慢一些。打贴身，到底还是散人更有优势，这也就是周泽楷了，在这种情况下还能和叶修打出交换来。凭借生命上的领先，他虽然损耗更大，但是血线总是比君莫笑要高，越往后，这一点越为明显，渐渐终于被普通观众所察觉，场馆内开始出现各种疑惑而后讨论的声音。周泽楷，他们一时以为他要糟糕了，可是这样看下来，生命这样下滑下去的话，他……好像是会获得胜利的？    “一枪穿云的损耗虽然较快，但是好像……不会比君莫笑低了吧？”解说潘林总算也算清楚了，小心发言。    “这是前期积累的优势啊！”李艺博这次说话了，前期优势，说这话他倒是挺自信的。巴雷特狙击的爆头人人看得清楚，已发生过的状况，总不能再有什么变化了吧？    “这样下去，叶修会……会……”潘林打着结巴，那个“输”字，愣是没敢说出来。    “不到最后，还不能轻下结论。”李艺博一本正经地说着，潘林忍不住瞥了他一眼，这是之前和自己一起抢着称赞周泽楷裁定其胜利的那个人吗？    “血红了！”潘林这时叫道。    红血状态，生命百分之十以下，对角色状态虽然毫无影响，但无论玩家还是职业选手，通常都会习惯性地把红血状态当作一种危机信号。    场上先一步进入红血状态的是君莫笑，周泽楷的一枪穿云此时还有百分之二十二的生命。比起最初的差距，叶修真的已经追近了很多，但是，不够！从两人角色之前交换消耗比例来看的话，君莫笑消耗百分之十的生命，可以杀伤一枪穿云大概百分之十五左右，大约一比一点五的交换比率，放到职业场上这比率已经相当可观，换是一般场合那个损耗一点五的绝不可能答应。    但是对于本场对决来说，这个比率到底还是不足以追平之前的差距，最终双方生命落在百分之二十二对百分之十，以一比一点五这个比率来说，这显然已是不可能完成的任务。    但是……    一比一点五，这只是一个阶段性的最终值，而在这阶段中无数次你来我往的攻击交换，不可能每一次都正好遵循这个比例，当中或许会有更高，而现在，叶修需要创造更高的比率，需要实现至少一比二点二之上的交换，才有可能取胜。    数据不是人人算到如此精准，但就此时的生命对比，哪怕是一个菜鸟都知道对叶修不利。    观众可以在这一阶段停下来分析，讨论，场上的对决却不会。百分之二十二对百分之十？那已是上一个瞬间的事，转眼间，百分之二十，百分之九！    一比二的交换！    观众不是太有知觉，毕竟他们没有精细到用数据来统计的程度，但是职业高手们却都异常敏锐，叶修，是要抢在最后时刻爆发吗？    十字斩！    看准一枪穿云这次跳跃后的落位，君莫笑抢步上前直接用十字斩去接驾，横竖连斩拼成十字剑光。    砰砰砰砰！    枪声连响，这一场比赛中一枪穿云的射击仿佛从来就没停过，从和叶修的君莫笑相遇开始，一枪穿云就无时无刻不在射击。用射击来攻击，用射击的后座力来控制身形，用射击当作近战用的武器。    这一次，射出的子弹接连迸出火星，十字斩的十字剑光竟像波纹一般晃动起来，一枪穿云的射击居然打到了君莫笑避出的十字斩上。    判定远不如近战技能的远程攻射击，当然没办法影响十字斩出，但是接连的命中，多多少少也制造出了一些颤动和位移。    剑光划过，中！    飘起的血花只有一道，君莫笑这记十字斩先斩出的那一记横斩，而之后的竖斩，竟然被一枪穿云避过了。    一个技能中的二连斩，周泽楷竟然凭借精细的操作，中一避一……    现场掌声雷动，这种精彩的操作，总是最受观众待见的。    但是更知此时微妙的职业高手，却都觉得大可不必如此。一枪穿云的生命此时二倍于君莫笑，交换空间很大，这样锱铢必争，操作太细，反倒容易出现失误，让叶修有可趁之机。    “这种时候，不如直接一波强攻爆发！”虚空的吴羽策说道。    “还是谨慎些好，不要忘了，君莫笑是有治疗手段的。”张新杰说。    “治疗，这种时候也拉不到多少血吧？”微草的治疗选手袁柏清说着。眼下两人这样的打法，吟唱读条类的技能根本想都不用想，如此一来君莫笑作为散人，只有牧师系的瞬发技能“小治愈术”可供使用，但是……    所有人立即想到，君莫笑手中的那把千机伞上，或许还会打上其他治疗类的技能。    比如“大治愈术”、“圣治愈术”，这都是瞬发治疗技。    这样技能虽然君莫笑能掌握的都只能是一阶，但瞬发类治疗技的特别就是冷却时间长，治疗量大，哪怕是一阶，在这种角色残血的状态下，足以成为保命神技。    “是准备刷血吗？”职业选手纷纷紧张起来，他们发现，这场比赛真正决定胜负的时刻，此时才到。    =============================    来喽！下一章，决出胜负！