    第二百六十二章改收费站了    夜度寒潭问的直接。    叶修的回答也一点没含糊，标准的真实答案。    “果然是你……”夜度寒潭回道。    “是啊，是我。”    “这样的纪录，第十区里看来看去也只有你有这个能耐了。”夜度寒潭说。    “那未必，你让老韩花花时间在这上面，也能搞出这样的成绩。”叶修说。    “老韩？”    “韩文清……”    “汗……”夜度寒潭是真没反应过来对方口中的“老韩”是指韩文清。说起来，连君莫笑是叶秋的这一身份，他都没有完全适合。他本人而言，对君莫笑的印象是挺不错的。至于叶秋嘛，本赛季的叶秋真是超级喜欢。在他的率领下，这赛季嘉世屡战屡败，真是让他们霸图的粉丝们欢乐死了。    “放心吧我以后不会再来刷什么纪录了，我卖卖攻略就好。”叶修说道。    “杀人都不自己动手，够阴的。”夜度寒潭说。    “别这样说，大家都是混口饭吃。刷纪录你们不让，那我卖攻略，攻略也不让卖？还让不让人活了？”叶修回道。    夜度寒潭无言以对。纪录抢不过君莫笑，于是就联手起来搞追杀，这手段，说实话真得一点也不光明磊落。但是，公会要发展，要持续壮大，副本纪录就不得不争，追杀君莫笑这种手段还算是摆在明面上了，更阴毒更下溅的夜度寒潭都见识过。说实话，网游这个虚拟的世界中，人们的道德水平之低有时真得让人怀疑是不是所有人都是双子座，而那阴暗的一面人格全都跑到网游里来了。    “呃，也没什么了。我其实只是不想输得这么糊里糊涂，所以才来找你确认一下。现在总算已经明白了。”夜度寒潭回复道。    “想赢的话，也不是没有机会。”叶修回道。    “有什么办法？”夜度寒潭这条消息回得那就是超级迅速了。    “买攻略啊”叶修回道。    “汗……”夜度寒潭又汗了，这一瞬间他已经意识到，君莫笑卖攻略这买卖，恐怕要比他出来代打，或是绑架纪录什么的都要来得可怕。因为这一次，众公会是真的没有办法再去阻止他了。卖攻略这手段，根本就不局限在游戏之内。    但是，霸气雄图此时的处境，直接再把纪录抢回无疑是最爷们，最有力的回击方式，甚至有一种绝地大反击的快感，绝对会吸引到很多眼珠。于是，对于这个攻略，夜度寒潭毫不犹豫地就感兴趣了。    “是什么样的攻略？”夜度寒潭问道。    “就是烟雨楼用来超过你们纪录的攻略。”叶修回道。    “一样的？”    “当然。”    “那怎么保证我们能超过他们？”夜度寒潭说。    “我没有保证吧？只说你们有机会。”叶修回道。    “你的意思是，一样的攻略，然后我们再凭借各自的发挥？”夜度寒潭说。    “是这样。”    夜度寒潭不愧是经验丰富的老玩家，他脑中立刻构想出一副本场景：从此以后，第十区，对副本纪录有企图的公会，都先要去君莫笑里购得一份副本的公会，否则公会的队伍将毫无竞争力的提前退出……    这家伙现在不当绑匪，改开收费站了。从此他的攻略，将是刷取纪录所必须的通行门票啊    “攻略我能先看看吗？”夜度寒潭问。    “不能。”    “为什么……”    “因为我们的关系不太好，我怕你看完不给材料。”叶修很坦白。    “那给了材料你不给攻略怎么办？”夜度寒潭反问。    “那你就亏大了。”叶修回道。    “你……”夜度寒潭无语，很明显现在是卖方市场，是他们求攻略。而不是君莫笑哭着喊着要把攻略卖给他们的。要攻略，就先拿材料，除此别无选择。    夜度寒潭心下郁闷。迟迟拿不定主意。蒋游此时倒是也还在，但是夜度寒潭也不知道他情绪稳定了没有。现在突然再让他知道君莫笑依然是第十区纪录的掌控者，而且比之前还要稳定，真怕蒋游直接吐血后被救护车拉走。    “我七点下线，你有十五分钟的时间考虑。”叶修发来条消息。    “当然，你有耐心等到我白天再上线也是可以的，哪怕是一直考虑到明年的今天，我如果还在的话，也依然可以。任何时候，攻略都可以卖你，只要你付材料。”不等夜度寒潭回复，叶修又已经追发了一条。    “要什么材料？”夜度寒潭问价。    “稍等。”叶修先应了一下后，仔细考虑了一下，随即回复了一个清单过去。    “这些……都是烈焰森林副本的材料。”夜度寒潭匆匆一眼扫过后说道。    “是啊说起来，忘了恭喜你们今天杀到了炎女巫卡修，还拿到了烈焰森林副本的首杀。”叶修回道。    夜度寒潭未答，有了一线峡谷这边的苦逼状况，那两样事已经完全无法让他们继续高兴下去。    “烈焰森林今天才刚开始刷，暂时凑不齐你要的这些材料。”夜度寒潭对材料的要价倒是没提出什么质疑。叶修这边也是估量过的。虽和烟雨楼相比是换了材料种类，但是价值上来说却基本是一样的。夜度寒潭显然也明白这价比起代打还要低廉些，但他说的也确是实情。这烈焰森林才刚开始下，每队就三次机会，稀有材料都是要遇到隐藏才会有，此时还真没搞到多少。    “唔，多少也该有点吧？不如你把你们的库存说一下，我来挑挑？”叶修回道。    “你稍等一下吧……”夜度寒潭咬着牙回复了这一条消息。    要不要去找会长他们商量呢？夜度寒潭此时纠结上了。目前攻略一事还是只他自己知道，以他的身份，动用材料把攻略买来还是可以办到的。再然后呢？刷纪录还是得靠会长他们那些高手，怎么和他们解释呢？自己写的？那他的早为什么不拿出来？刚刚才想出来的？那他的怎么早不想？怎么说也说不过去啊    就说是买的，但不说是君莫笑？    靠，不是君莫笑的也敢买……    夜度寒潭蛋疼了。这种明明很痛恨，但却又很相信对方的实力，不得不去信赖的感觉是怎么回事啊？    一个人这琢磨了几分钟，夜度寒潭还是觉得这事得和大家商量，不然攻略根本就没法解释清楚。    “多等我一会啊”夜度寒潭这匆匆给了君莫笑一条消息后，连忙就去联系蒋游他们了。言简意赅地那么一说，随即开始忐忑地等待蒋游的反应。    “这么说来，这家伙其实已经是早有这样的打算，所以晚上的决斗才会随便拉了四个打酱油上场，满不在乎地就输掉了？”蒋游一下子倒是想得挺远。    夜度寒潭一怔，他初时倒还真没想到这边来，此时听蒋游这么一说，也觉得果然是如此，却又不知该如何和蒋游说。    “不过他倒是说过，咱们队长也完全可以做到他能做到的事。”夜度寒潭忽道。    “没完没了地去麻烦队长他们，那就太没个轻重了。”蒋游说着，在这件事上，他的头脑到底还是冷静的。    “那你说呢……”夜度寒潭发现蒋游此时的情绪貌似还是不错。    蒋游安静了足足有一分钟，终于是挤来了一条消息：“给他材料”    “ok”夜度寒潭却是已经暗下过决心了，而且连展示材料让君莫笑去挑他都已经无所谓了。此时他们的处境实在艰难，还和君莫笑搞意气之争，对方全无所谓，最后吃亏得都是他们。    收到蒋游明确答复，夜度寒潭转头就联系了君莫笑，也不多说什么，就俩字：“成交”    “你们都有什么材料？”叶修问着。    夜度寒潭翻着库存，烈焰森林这边他们所得确实不多。君莫笑那样点名点数的要，他们凑不上，不过等价值的换算的话，却还是足够的。    此时夜度寒潭往消息里敲着材料的清单，敲着敲着，忽然又是多了点鬼主意，把君莫笑清单上要到的东西，抹得没剩几个。    这把戏有些无聊，以君莫笑这能耐，这些材料搜刮齐了也是早晚的事。但夜度寒潭此时就是气不太顺，所以你要什么，我们就偏偏没什么，你就拿你不要的去凑吧    叶修看过夜度寒潭发来的清单，什么也没说，需要的全点了，然后其他就是等价代换，随后回复过去，夜度寒潭一看也是没问题。材料迅速发来，叶修也是要了个邮箱，立刻把攻略给传了过去，干脆就是红笔标注过重点的那份，霸气雄图倒是免去了找彩蛋的烦恼。    夜度寒潭如获至宝，点出了文档，这边正准备和君莫笑再说点啥，却发现人已经下线了。    夜度寒潭突然间就慌了，莫非被骗了？攻略是假的？想着连忙去翻看攻略，一扫页数，已经觉得有些被坑，哪有这么长的攻略的？    但等着再看起来，却发现这攻略和一般攻略不同的地方，这攻略居然详细地可谓是废话连篇。    “，按字收费的吗？”夜度寒潭鄙视了一下，不过随即发现了被标红的部分，初看没太上心。但两眼扫过，立刻读到了其中的味道。    “原来如此啊”待看完这一段后，夜度寒潭恍然了。    “攻略搞到了吗？”另一边，蒋游却也已经催上了。    第二更，果断地还是右了不过没右太多，哈~    ..