    王杰希的打法又快又炫。而元素法师的大多数法术都需要吟唱的时间，王杰希这样的对手也算是一个克星，被他缠上的话即使不躲，用元素法师做攻击也不会太顺畅。    但是，此时的楚云秀可不是一个人在战斗。苏沐橙充当着她的副手，一看楚云秀打算在这死抗，立刻也是强硬地反击，炮弹连丢试图将王杰希的王不留行逼退。    楚云秀也是抓紧机会，只要不是会打断她吟唱的伤害，就完全不去理会，大串的法术接连丢向吴羽策的鬼刻。    冰的火的光的暗的，有些是楚云秀的风城烟雨主修的法术，有些则只是学来用来拖冷却等技能，此时被她一股脑地使用起来，身前一大片被轰得是一马平川。吴羽策的鬼刻已经没有多少生命了，楚云秀这样奢侈的地图轰炸，顿时感觉冲出无望。那边张新杰的牧师石不转也是匆忙要来救援，终究还是慢了一步，吴羽策的鬼刻最终也不知是死在了哪个法术之下，总之队伍列表中，鬼刻的头像灰暗了下去。    至此，荣耀联盟中赫赫有名的双鬼组合都已经倒下。目前二队中尚在战斗的只剩三人，王杰希、邓复升、张新杰。    要说这三人的职业，那还真是网游中经典的以战法牧为代表的铁三角组合。这种组合固然是在pve的时候更加璀璨，但是在pvp的时候却也是攻防最后均衡的搭配，只是，此时落到了五对三的悲壮局面，就是再神奇的职业组合恐怕也是难现奇迹了。    但是，职业选手绝不会这么容易就放弃。    一队最大的缺陷就是没有治疗的回复，此时战斗中受了多少伤害，就是多少伤害。楚云秀的风城烟雨刚刚硬杀鬼刻，目前是一队五个角sè中生命最低的一个，王杰希看到鬼刻阵亡，也无可奈何，此时却是把风城烟雨作为了主要攻击对象。    楚云秀刚刚过分奢侈，此时大部分法术都还在冷却中，血又残，防又低，这要是单挑，估计不出三十秒就能被王杰希拿下了。但是很可惜，此时她身边还有四个队友，王杰希知道要打她，一队四人如何不知，此时一股脑地冲来救援。一时间，邓复升和张新杰两个都像是被人遗忘了一样。    王杰希的意识和判断也是极快，队都来维护楚云秀，当机立断，放弃了这个最容易击杀的对象，改把苏沐橙的沐雨橙风作为攻击重点。王不留行骑着扫把空中一折，一个俯冲就直朝着沐雨橙风冲了过去。    苏沐橙反应也不慢，抬手就是一个瞬发的反坦克炮想把王不留行击落，结果斜里跳出一个身影，竟然是邓复升的骑士独活。他赶不及攻击沐雨橙风打断攻击，却是跳上半空，盾牌一挡，炮火纷飞，硬是替王不留行拦下了这一击。    邓复升和王杰希那可是战队搭档，对于防御王杰希战斗中的一些漏洞破绽，他是极有心得的。    独游挡了反坦克炮，身子刚往下一沉，王不留行已经和他擦身而过，半空里从扫把上跳下的同时就是一扫，苏沐橙这次是怎么也闪避不及，被王不留行给挑向了空中。    刷刷刷刷！    半空中，就先王不留行的扫把连续挥舞着，划出的痕迹看起来像是连空气都被刷了个干净。王不留行手中的这把扫把自然也不是普通货sè，也是大名鼎鼎的一件银武，名字也够嚣张，叫“灭绝星尘”，此时挥打在橙雨沐风身上的说白了就也是普通攻击，但效果却绚烂得像是用了什么技能似的。每挥打一下都像是击碎了星尘一样有闪亮的粉末徐徐地下落着。    一队的几人哪里会干看着，此时自然是急着扑来救援。周泽楷一边冲来一边已经开枪连射，但邓复升又一次跳起掩护，将他的射击全数挡下，张新杰的石不转也是不离左右，一边回复，一边也放一些神圣之火之类的技能限制一下一队如狼似虎般冲来的四人。    但是单凭两人这样的打法，实在难挡眼前这四位大神，但是，此时双方也已经在此处厮杀了好一会……    “该到了吧……”张新杰心下默想着。    他只能去猜，因为这片被一队特意you入的战区，不巧是他们二队的一个视线死角，但是一队这边呢，此时去看全息地图，却是发现二队的替补选手终于是杀到了他们的战场。    “当心身后！”喻文州一声提醒，他看到韩文清的大漠孤烟已是从他们身后的屋顶上直接翻了过来。    他这提示刚落，韩文清的大漠孤烟已从房顶上飞身而落，半空中就已经摆了个左手前托，右手成拳架在腰间的蓄力模样。    猛虎乱舞！！！    只看这一起手造型，所有人都已知大漠孤烟要出什么招。    正是拳法家的70级大招：猛虎乱舞！    一拳挥出，劲风中挟着一声虎啸，大漠孤烟的身后朦胧地出现了一个仿若猛虎咆哮的图腾。挟落地之势的一拳，狠狠地轰到了喻文州那索克萨尔的右肩上。    喻文州早就看到韩文清杀到，虽然手慢，却还不至于慢到完全无法抵抗，这一拳看似轰中，实则却是喻文州及时的一个后滚，让索克萨尔避了过去。    但是，猛虎乱舞，那绝不是一拳就结束的。只见落地的大漠孤烟大步流星地冲将上来，或拳或脚，或东或西，一队几人都已在他拳风笼罩之下，尤其首当其冲的索克萨尔。先前一击是避过了，但跟着这种连续xing地狂攻，对于喻文州来说没有比这更苦恼的了。招架了几合后已经乱了章法，被韩文清这大漠孤烟的拳打脚踢打得是狼狈不堪。    “噌！！！”    猛虎乱舞那连续地仿佛虎啸的拳风声中，突然传出清亮宛若龙吟的一声。一道剑光疾如闪电，劈开了拳风，直刺向了大漠孤烟。    “哦！！！！”现场的一片惊叫声中，黄少天的烟雨声烦终于强力出击，这一出手，也是剑客的最大招：幻影无形剑！    顿时，剑光交错，拳风呼啸！    幻影无形剑，韩文清绝对不敢忽略不计，立刻将自己猛虎乱舞攻击的方向调转了过来，和幻影无形剑直接以硬碰硬，这正是他一贯喜爱的战斗方式。    同样的70级大招，从系统的判定上来说，完全说不上谁强谁弱。这要全凭选手对技能临场的控制来分出高下。    一个剑圣，一个拳皇。无论选手，还是角sè，都是联盟中处于最顶尖的。    只不过，黄少天此时状态正值当打，如日中天。韩文清作为最老一辈的选手，即便内心不想承认，却也知道自己已经不复当年之勇。只是凭着顽强的意志和永远不会失去的求胜信念，不断地催促着自己。即便是全明星赛，韩文清一往无前的冲劲，却也不会输给任何时候。黄少天面对如此强硬的对手，显然也感受到了莫大的压力。至少在这个时候，他终于没有时候再去搞什么文字泡发动垃圾话的攻击。    最终，双方技能判定不相上下，双方的操作也是谁都无法压制谁。但是这种套路攻击的技能，时间终有限。猛虎乱舞先出，幻影无形剑后到，无论如何，也肯定是猛虎乱舞的攻击先完，而那个时候……    那个时候转眼就到，猛虎乱舞的最后一击，右手前左手后，由拳变掌，是有很强吹飞效果的一击。但是黄少天早就在等着这一时刻，轻轻一个后跳，恰到好处地躲到了这一击的气劲范围之外，而后，剑光似电，幻影无形剑尚没有结束的后续攻击接至。    这才是黄少天最可怕的地方！    这种战机的把握，才是他屹立于联盟巅峰最大的武器。他这一击使出，即使是韩文清，也终于觉得无法再抵挡。他的猛虎乱舞尚在收招的僵直当中，再高超的操作，再顽强的精神，也无法改变系统这种让人绝望的冰冷设计。    但是，这不是一场单挑，这是团队赛！    黄少天夜雨声烦的剑已刺出，但是一团苍白的火焰也突得燃到了他的身前。这一步是夜雨声烦必然要上前的一步，他为了躲避猛虎乱舞的最后一击跳开了这一步，此时不赶回这一步，他的剑终究无法刺到。    黄少天看到了这一团火焰，但是……已经来不及了。他这连串的操作下去，手的动作已是下意识间，完全快过了大脑的思考。他意识到应该停下时，他的夜雨声烦早已经冲了上去。    神圣之火。    张新杰的牧师石不转的神圣之火。    70级的大招，在被神圣之火燃上身的一瞬也立刻被掐断了，辅助的牧师，偏偏就有着这么一个霸道的技能，让角sè沉默，让选手无语。    暂时无法使用技能的黄少天，却还是不允许自己错过这样的机会。普通攻击的一剑，乘着大漠孤烟的收招僵直刺了一下，而后立刻退开，去寻求队友暂时的掩护。    场中局面，五对四。    一队拥有人数优势，但楚云秀的风城烟雨生命大减，无法恢复。黄少天的夜雨声烦中了神圣之火，三秒内无法使用任何技能。但是，更糟糕的还是苏沐橙的沐雨橙风。韩文清的突然杀到，破坏了一队的救援计划。此时被杀脱出队的苏沐橙，被王杰希的近身缠斗限制的死死的。眼瞅着就要招架不住了。