    蒋游一队人二次全军覆灭，又是完全无法知晓前方的情况。参与也是来不及，只能焦急地等候夜度寒潭这边的消息。    夜度寒潭这边也已经飞快地把消息告知了众人，并严肃透露出一个真相：君莫笑和boss在一起。    众玩家一听哪有不哗然的道理，嘉王朝会长陈夜辉当场遭到不下50个声音的鄙视。陈夜辉一听也很纳闷。他有派手下去那边搜索过啊，确认是没有boss的，所以他挺肯定是君莫笑耍的huā招来着。    夜度寒潭跟着说出了坐标位置后，已经不用再说什么。蹲在峡谷入口又是一个多小时的百人汹涌地就冲杀了下去。而陈夜辉听了坐标后却是先看了下地图。    你妹啊！这叶秋也太不要脸了！这目前坐标和他当时说的那坐标差着几百个坐标区好不好。这是为什么？故意要把人全都引开好安安静静打boss陈夜辉一边指挥嘉王朝的人马上路一边想着。心中也很悔恨这搜查太不彻底，不然碾一下全图的话终归是可以找到boss的。    而各公会的成员之间此时却是下意识地保持起了距离。君莫笑这个boss不用抢，击杀后荣誉是大家的。但是地图boss岩之浪人奥磐就不一样了。荣誉、装备、材料，这些可没有任何人想和其他公会共享。嗯想每一次抢boss掀起的血雨腥风，大家下意识地就互相戒备起来。    这当中比较沉稳的却是提供消息的夜度寒潭。他了解全过程，此时估计岩之浪人奥磐这个boss恐怕是杀不到了。君莫笑那么精明的一个人，哪里猜不到一旦他出手抢了boss立刻就会被供出地点？或许这家伙连杀完boss从容闪人的时间路线都准备好了。    夜度寒潭一边想着，一边却是找其他公会的带队人商量，让大家散落在一线峡谷中守副本入口的人员尽量分散包围靠近那坐标区域，不求能拦下君莫笑，但至少要清晰掌握他的位置。    这意思刚说完大家便疑惑起来：“你们的人不是已经盯在那了吗*……”    夜度寒潭汗了一下，居然忘了这茬了。但还是从容应对：“刚被发现，挂掉了”所以我才提醒大家要防备君莫笑脱身。君莫笑现在想必料到我们已经知道他的行踪了。”    “除非他舍得丢下boss，否则带着boss肯定走不了太快。”一人说着。    “但还是注意一下的好，我们看看地图。”又一人说。    于是七位带头人边赶路边研究地图，又走了解人员分布，划分行走路线，活计也是超级琐碎”几人都是烦得想死，却又不得不搞。    叶修三人这边。将霸气雄图六人一气击杀后，三人终于是排上了岩之浪人奥磐的仇恨序列。岩之浪人奥磐一声尖啸，上来就是大招，地裂斩一出，碎石喷泉四下狂喷。    叶修躲避最快，看岩之浪人奥磐出招，直接影分身术，假身留下挨喷，真身却是闪出了攻击范围。    唐柔和包子入侵就没这手段了。听了叶修当心的提示”二人都是玟丝不动地端坐注意屏幕视角的水平线。    “来了！”唐柔这边果然发现视角有一个轻微上抬，然后她的反应却还是慢了少许，闪身时被碎石喷到，那刷一下滑掉的生命，让唐柔几乎感觉到了她的寒烟柔有多痛，心疼得不行。    包子入侵那边”全神戒备后却是人品暴发，站位处居然没有出现碎石喷泉。    “哈哈哈，你知道吗，运气有时也是很重要的一种实力。”包子入侵得意地对唐柔说着。    “不得不说，包子你这话还是很有道理的*……”叶修的君莫笑此时迎面冲回”而他也正是岩之浪人奥磐的第一仇恨目标。岩之浪人奥磐的剑技也就那几种，此时迎面而出，立刻还剑入鞘拔刀斩。    岩之浪人奥磐的几个技能特点早在搞偷窥的时候叶修就详细给二人讲解过了。一看此时这起手，唐柔、包子入侵都是觉悟很高，立刻奔向岩之浪人奥磐左身斜后约摸90度的夹角区域，这里是岩之浪人奥磐拔刀斩剑气的死角。    二人冲向死角”叶修却好像不知死活一样继续直冲而来。剑气荡开，刮得地上都出一圈刻痕，叶修的君莫笑就在此时突得飞身而起，那模样仿佛是踩着岩之浪人奥磐的剑气上一般，时机掌握已经是达到了分毫不差的境界。    “喂”责表演呢你俩！”君莫笑视角朝下，叶修看到寒烟柔和包子入侵两个一起抬着视角在那仰望自己，抢入死角却不去抓紧时间攻击。    两人闻声这才反应过来，连忙抢上攻击。    寒烟柔一今天击挑上，包子入侵一块板砖拍下。    但岩之浪人奥磐在红血状态下稳如岩石，天击挑过，丝毫不见浮空效果，板砖拍上了后脑，眩晕机率也是受到抵抗。正面却是君莫笑从拔刀斩剑气上恰到好处地跃过，扬起一脚便是拳法家的技能“鹰踏”自天而降，对着岩之浪人奥磐的及门……啪啪啪……就是三脚。    叶修的君莫笑必须抢攻，此时他们三人对于岩之浪人奥磐来说仇恨序位差别不大。君莫笑少点输出，很可能就会被那二人把仇恨抢了去。尤其是唐柔的寒烟柔，在输出方面确实要比包子的流氓更加彪悍一些。    岩之浪人奥磐当然也不会任由三人围殴，立刻扬手又是一剑，却是狂剑士的浮空类技能倒斩。    但他这一斩范围好大，会从身前一直撩到身后。别说正面的君莫笑，就是在他身后乘机猛占便宜的寒烟柔和包子入侵都会受到攻击。    眼看扬起的长剑就要劈到君莫笑。君莫笑突然拔剑一挥，却是一个“，银光落刃”瞬时加速了下落。这一剑直冲而下，从岩之浪人奥磐身上抹过，岩之浪人奥磐依然是玟丝不动，但是被一记倒斩却是被君莫笑一落之间闪过。倒斩翻至身后，寒烟柔和包子入侵两个早已跳开。君莫笑手中千机伞一拆又成东方棍形态，格斗系职业柔道抓取技能抛投立刻施展。    在强制性的抓取类技能面前，岩之浪人奥磐再稳入岩石却也无法相抗，被君莫笑拿了腰间后立刻被带离了地面，抛甩出去。    虽无法抗衡抓取”但岩之浪人奥磐却是仗着他强横的体魄，让君莫笑这一投也投不出正常实力下一半的距离和高度。说是抛，但看起来更像是直接往地板上砸去。    “接好！”叶修大声叫着。    寒烟柔和包子入侵两个全神贯注，齐齐冲了上来。寒烟柔天击，包子入侵勾拳。两个职业的浮空技能一同施展，这才将本已被抓取技能强制浮空的岩之浪人奥磐又击高了些许。    包子入侵看准这一机会，飞身跳起，空中一个锁喉过去，却也准确卡到了岩之浪人奥磐的咽喉。但对于如此强力的boss来说效果自然是极其短暂，但叶修和唐柔都已经抓住了这短暂之极的时机。两个角色几乎是一样的动作，右手提矛身后，左手一掌劈出。    “轰*……”    似是两声，又似是一声。岩之浪人奥磐一次同时被两个落huā掌击中，强横如他也多少要被吹飞一些。寒烟柔的身遭一枚燃起的火属性炫玟已经疾飞冲出，扑向了岩之浪人奥磐。    君莫笑这边战矛从身后抽回时一甩，伞端已是黑洞的枪。”一个反坦克炮直接轰出，比火属性炫玟稍慢，却还是前后脚地轰到了依然在吹飞状态下的岩之浪人奥磐。而包子入侵这边，却也在锁喉放手后献上了一捧抛沙。    岩之浪人奥磐重重摔倒在地。几人后跳一步防范起身冲击波。君莫笑这边拔剑出鞘一甩，一抹暗紫色的似烟似雾一般的光华已从剑身上脱刃而出，迅速凝结成了鬼神刀魂。    刀阵之中三人力量智力加持”那边岩之浪人奥磐起身冲击波后，眼中凶光一闪，提剑就冲，用得却是把霸气雄图那剑客钉在墙头的技能“冲撞刺*……”目标依然是指向君莫笑。    这一招又猛又快”转眼已到君莫笑身前。    一瞬间，仿佛只是一个恍惚，唐柔和包子入侵感觉君莫笑和岩之浪人奥磐像是穿体而过一般，已经是背对着分开。    岩之浪人奥磐挺着他的长剑依旧朝前冲着，剑尖上却没有捅到任何目标，而他的颈中却是有一串血huā飞向了身后。唐柔和包子入侵努力回忆刚才的一瞬”却也想不到那一瞬发生了什么细节。只知道那一瞬君莫笑是做了个变向移动，从岩之浪人奥磐的身侧闪了过去。而岩之浪人奥磐颈中飞出的血huā，却让包子入侵立刻想到了一个技能。    “割喉？”包子入侵失声叫道。    这个技能要求必须是背身施展”方才君莫笑和岩之浪人奥磐迎面相冲，快到二人都没太看清那一瞬发生了什么。就是这么短暂的一个罅隙”叶修竟然抓住机会完成了一记割吼。虽然是每天跟着这人混在一起，唐柔和包子入侵却也不得不狠狠震惊一把。    “又发呆？”叶修叫着，君莫笑已经转回身形，拔剑而出却已是一个崩山击追着岩之浪人奥磐的身形斩来。    岩之浪人奥磐“冲撞刺击”不中，已经停下身形，犹自在刀阵的范围中。很显然叶修这个刀阵释放的位置也是相当讲究。    崩山责迎风而下，岩之浪人奥磐只是刚刚转了半个身子，已是从头被劈到脚。左边包子入侵一块板砖重重拍下，右边唐柔的寒烟柔一记毒蛇般的连突刺出。    “嗷！！！”    岩之浪人奥磐发出饱含不甘的一声长啸，眼中光华终于已是褪去。    第一颗粽子已经自动上桌啦！第二颗大家不用着急，晚饭后端上来。有没有第三颗做宵夜么，就看材料够不够了。第四颗第五颗什么的，想太多了吧！