    输了啊！    飞刀剑倒下的一瞬，刘小别有些迷茫地靠倒在他的座位上。    节奏失控后的调整，反倒成了一个空当。自己好容易摸索出来的正确方式，反在最正确的环节被击溃了吗？难道这个方式，其实也不是最佳的选择吗？    这一刻，刘小别突然对自己产生了一丝质疑，就好像曾经一次又一次大爆手速却依然无法取得胜利时，对自己产生的质疑。    带着这丝茫然，他走出比赛席，走下场，回到了微草的选手席中。    “打得不错。”队友们纷纷给他打气，刘小别勉强笑了笑，大家拍了拍他后，却也没有太在意。输掉比赛难免要失落惆怅，下来还兴高采烈第一千一百九十二章 假想敌的，那才值得担心。    坐在座位上的刘小别，低头看着自己的双手。    手很热，刚刚比赛时高速操作带来的疲劳，此时还在接连不断地席卷着。忽然一罐冰凉的饮料，就落到了他的手心上。    刘小别抬头，看到的是许斌的那张脸。    “还在回味啊？”刘斌笑道。    刘小别摇了摇头，这场比赛，其实没有太多需要回味的地方。就是那么一个节点，两个手速失控的选手，做出不同的选择。一个不管不顾地继续疯下去，另一个，意识到出了问题，连忙调整来着。    怎么听，后者的举动才是正确的，但偏偏，胜利者是继续疯下去的那个。    “比赛输了也没什么。但不要连自己的信念都一并输出去啊！”许斌说道。    刘小别一惊。    信念！    自己的信念，是什么？    刘小别望着眼前这人，来微草也不过一个赛季，资历还不如自己，但是他在微草融入的非常好。而他的战斗风格，在圈中也算自成一派，那种消磨大量时间和操作的打法。连同观众都会觉得非第一千一百九十二章 假想敌常不耐烦，以至于他的水平虽然很高，但是人气却不怎样。没转会微草之前，在全明星选手的投票上总是输一大截。    微草的舞台让他进一步散发光芒，但是。他也没有抛下他所惯用的风格。这是他的选择，无论在哪，他都在坚定不移地执行着。    “选择有时候无关对错，就看你有没有毅力去执行。”许斌一边说着，目光却落到了另一人的身上。    王杰希，微草战队的队长，入队以来一直就是微草的灵魂人物，是每个微草选手都尊敬仰慕的存在。    刘小别在最初的方式无法帮自己赢得好成绩时，他做出了改变，改得相当坚决。因为在他心底，有那么一个非常成功的榜样，让他对于做出改变信心十足。    王杰希，有魔术师之称的他，可是在抛下这一绰号。改变了许多战斗方式后，才率领微草迎来他们的高峰的。    王杰希的事迹，正是刘小别信心的源泉，让他坚信改变能让他有所突破。而他一直以来的坚信，在这一场对决后，却产生了动摇。    这说明。自己还是不够坚定，也说明，自己还远未成熟。    路还长着呢！    刘小别打开了饮料，长长地灌了一口下去。    微草擂台赛的第二个选手，此时已经走上了比赛台。    肖云，微草的战斗法师，角色大戟。    第二个！    唐柔心下默默地数着。    一挑三，那天之后，她就再没有对此发表过任何言论，哪怕是平日在兴欣，也好像没这事已经从来不提。但是，她的心里，从来就没有忘记过哪怕是一秒。    一定要完成！唐柔不知在心里念叨过多少次这句话，而现在，是她在赌约中最后的机会。    第二个对手，而寒烟柔的生命，还有57%。    能以不到半数的生命在擂台赛上拿下一个对手，那是相当喜人的结果，但对唐柔来说，这远远不够，因为她的目标是一个人战胜对方的三人。但是现在，仅仅是打下去了刘小别一个，就已经消耗了寒烟柔43%的生命，留给她了，除下了剩下的57%，就是疲倦了。    和刘小别这位手速达人的正面对决，双手的负荷是超乎想象的，再加上唐柔这35天来近乎疯狂的训练，再年轻的身体，也是会有负担的。    而现在，她还需要面对两个对手，其中更有一个是王杰希。唐柔很久以前就知道这个对手有多可怕。    但是唐柔心中连一丝一毫的怯意都没有。    击败眼前，然后，王杰希。她在王杰希那里停留的思绪，仅此而已。    第二局比赛开始，公众频道很快出现肖云的发言：“美女，你的秀场就到此为止了。”    肖云的话里，不无奚落。一挑三？在他看来就是一次作秀。    对唐柔，肖云有着相当的敌意，因为在队中，他听说微草对于唐柔特别有意，特别想挖至麾下，只可惜被对方给拒绝了。    微草战队可是已经有一个战斗法师选手了，就是他肖云。而这时候，战队却又看中另一个战斗法师选手。他肖云可还没到需要接班人的时候，看中唐柔，是认为，这女人比自己要强吗？    任何人，读取出来这样的信息后，心里恐怕都不会爽。对战队、对唐柔，肖云心里都很有些不服气。结果现在他有了和唐柔正面相抗的机会，而且正巧唐柔立下了一个什么五轮做不到一挑三就退出的誓言，而他正好就在第五轮，正好卡在了唐柔的面前。    肖云有点兴奋。能亲手将这个险些取代自己的唐柔送出职业圈，他乐意之至。但是，他也不敢丝毫小瞧唐柔，事实上在听闻队伍有意收购唐柔后，他就对唐柔不自然地产生了许多关注。    唐柔成了他心目中很重要的一个竞争对手，有关她的比赛，有关她的报道，肖云都会特别在意，以至于让队友误以为他对这位美女有所企图。    “企图个毛线，她最好不要撞到我手里！”肖云曾这样在私下对关系颇好的队友周烨柏说过。而现在，唐柔真的撞在他面前。    不会让你好过的！    肖云心下再次确认着自己的决心，操作着他的大戟走出了初生的刷新点。寒烟柔虽然只有差不多半血，但是如果可以，肖云还是希望战术走位的，正面战场上唐柔的冲劲，他哪怕不爽，却也不得不承认确实相当凶猛。而这非他所长，他可不想以己之短攻敌之长。但问题是，风台这图，也是个遮掩极其稀罕的地图，根本没法进行偷袭抢先手的战术走位，肖云无奈，也只能角色直冲出去，对角，唐柔的寒烟柔果然也一如既往，未有任何犹豫地扑上。    相比起唐柔，自己的优势是什么？    将唐柔作为假象敌后，这样的对比肖云有意识、无意识地就已经进行过很多次了。    是经验。    比唐柔更早接触荣耀，更早练习战斗法师，更早成为职业选手，更早打个职业比赛的经验。虽然他现在在微草不算特别稳固的主力，但是，这是微草队诶，两夺总冠军的豪强，随便丢弃的新人，被兴欣拣去后都像个宝贝似的。能在这样的队伍中有一席之地，就已经算是一件挺骄傲的事了，区区一个新人，就想取代自己？    肖云怒了。    完全不顾这根本就是微草战队的主观意愿，唐柔拒绝邀请，从一定程度上来说那还是帮了他的。他不敢向战队闹什么情绪，满腔的委屈和不服，最终都集火到唐柔身上了，好像是唐柔主动撺掇着要来抢她位置一般。    肖云越想越恨，越想越怒。    豪龙破军！    这本是唐柔喜欢用的起手，结果这一场同职业的对决中，倒是肖云率先使了出来。他不只要胜，还要胜得漂亮，他要让战队看到，他，远比唐柔要优秀。唐柔能做到的，他更加轻松不在话下。    这一豪龙破军，突袭得也算突然。不过，直接大招的起手，很少有能直接命中对手的，因为大招的起手姿式通常比小技能还要显眼。唐柔已是一个相当有水平的战斗法师选手了，大戟姿式一亮，立即就开始让寒烟柔闪避。虽然肖云也有立即跟进调整，但这一矛冲杀出去后，终究还是没有打中。    寒烟柔闪到了一旁，在大戟的冲击力挥泻完后，火舞流炎挑到。    天击！    寒烟柔这一次的起手技能挺平凡。    大戟立即一个后跳，似乎还夹带一点豪龙破军的余威，避开这记天击后，战矛就已经蛮横地朝着寒烟柔打去。    自上而下，正是一记强龙压，这是战斗法师50级的技能，这一矛拍实了，目标是必然要倒地的。而且50级技能的判定，那比低阶技能强太多了，寒烟柔这边的天击哪怕能调整过来角度，却也不可以对强龙压完成攻击招架。    所以，肖云信心十足，结果，寒烟柔的天击偏偏就挑过来了。    不知所谓，打扁你！    肖云鼠标甩动更快，强龙压，连同寒烟柔施展着的天击一同压了下去。    乒！！！    两杆战矛在空中交织在一起，瞬间判定结果就出，天击的攻击招架好像不存在一样，一子就被强龙压给压垮了。    寒烟柔呢？好像这一击传下的力道很大似的，大到她无法支撑，竟然用翻滚来卸力。    哪里需要这样？肖云心下清楚的很。刚刚被强龙压压垮的天击，此时突得一跳，已是一记龙牙毒蛇般地钻了过来……早上好大家！rs！！！