    提着油灯的小boss正如叶修所料，并没有多难对付。加上他本人身兼mt和治疗两大重要身份，最复杂的事都让他做了。其他人，从某种程度上来说只要无脑输出就可以了。    战斗进行得很快，不过更快的还是先行出发的魏琛他们那队人马。叶修他们还没击杀掉这boss时，就依稀听得那些家伙在叹息着什么。    这耳音全是来自游戏外，战斗ji烈的音效掩盖了太多，叶修也没听太清楚，但是很快身边的魏琛就已经大声对他嚷了一下：“小副本好像没有单独boss的首杀！”    叶修一怔，随即明白。    魏琛他们是已经击杀了小本的一号boss，但系统未发任何公告，难怪这些人都在遗憾地叹息。纪录奖励，这才是他们谋取东西的主要途径，小副本居然没有单体boss的首杀，那意味着两个副本最终都只是各有一个首杀而已。    不过事已至此，总不能中途放弃，大家遗憾了一下后，依然得继续打本。    叶修他们这边很快也击杀了矿工头扎鲁，果不其然，系统一点反应都没有。扎鲁身上拾取到的也不过是件蓝装，简直是看都没必要看的玩艺。    “早知这样还不如再找个十人本下呢！”魏琛在一旁嚷嚷着，耳麦都从头上摘下来只是挂在脖子上了，一边又说着：“其实我们没必要使用耳麦不是吗？”    这话倒也对，大家都在一个屋，说什么话直接都可以传递，用不用游戏里的语音系统确实没必要。尤其现在兵分两路了，不戴耳麦更容易两边jiāo流信息。至于游戏里的音效，只是一个小副本，真没复杂到需要用声音做出某些判断的地步。    一堆人随即都摘了副本，魏琛他们那边已经继续朝着下一boss推进了。叶修他们这边呢？矿工头扎鲁一倒，莫凡迫不及待就去看输出统计了。    这次的输出统计总算不像印山贼寨时那么难看了。不过莫凡还有点不满意。因为他居然不是第一，而只是第二。第一依然是伍晨的晓枪，之前的印山贼寨，伍晨的晓枪也总是以第一输出的姿态出现。    毁人不倦的输出和晓枪略有点差距，但不算太大。不过再他后边的包子入侵距离他很近。至于陈果的逐烟霞就要差远一些了。不过莫凡也根本没去看她的，在他眼里陈果根本就不算是个竞争对手。    虽然不是很满意，但是，总算不是很难看吧！    莫凡的jing神因为这次的输出统计很是一振。但是随即他就看到叶修的忧郁小猫猫已经扛着巨斧扭向下一处了，居然完全没有停下来谈论一下这输出统计？    莫凡顿时又有点郁闷了。    这是有预谋的针对吧？    看自己打得不错的时候，就一言不发；看自己比较水的时候，就非要拿这个出来说事羞辱一下自己？这个家伙，一如既往地狠毒啊！    莫凡心思不断，但还是cào作着毁人不倦继续跟着队伍前进。    之后小怪，2号boss，一直杀到本的难度，确实完全难不住他们这等高手。和魏琛他们那边前后脚的功夫，风雪矿dong首杀也完成了。    5人本也不像团队本，一天只有一次机会甚至一周只有一次。75级新出的这批5人本，都是一天三次的机会。所以其实有不少公会或是玩家都在开荒研究。如果次数能多些的话，说不定真能被什么jing英玩家也mo索着打通。但是只是3次机会，那实在就有些太少了。叶修他们虽然开始的比较晚，但一次就过，这首杀拿得是轻而易举。    世界频道玩家都是啧啧称奇，各大俱乐部公会的心情那就更不用说了。这下可好。75级的副本，首杀之名已经有三个挂上兴欣的名字了，这可是永远都不会被遮掩下去的纪录了。    叶修他们呢？两个队伍这会正准备各自领取他们的首杀奖励。魏琛和叶修打了一包烟的赌，称他们的奖励必然要比叶修他们实惠。    “！”魏琛的大笑声中，他们小队的首杀奖励揭晓。    “武器！”魏琛得意地说着。能开出武器，这赌约就已经赢了一半了，武器的价值远在其他装备之上。    不过再一细看武器的类别，魏琛的表情还是yin郁了一下。    剔血重剑。    是橙武，属xing也ting不错，但是很遗憾，又是一件兴欣战队的角sè中没人能用到的。唯一剑系职业的鬼剑一寸灰，那是无论如何也不会选手重剑的。哪怕是做斩鬼，在职业圈中也没有选用重剑这样完全偏向物理系的武器。    “这个效果有点意思啊！”叶修看着剔血重剑属xing中最末端的剔血效果说着。    剔血：3的机率产生剔血效果，削减目标1的生命上限。    “1？这少了点吧？”魏琛说。    “如果是对boss呢？”叶修说。    “boss……”魏琛一怔，“boss也没用，除非上来第一击就触发，连伤害带上限剔掉百分之一，那还有点可怕。问题就这机率，太难触发了。不是上手触发，那多过一会，目标百分之一的生命早没了，效果触发也就成了纯剔上限了，这能有什么用？”    “一些特别的战斗场合，没准会有用。”叶修说。    “至少pvp作用不大。”魏琛说。    “有百分之一，也可能就有百分之五，百分之十呢？”叶修说。    “唔，这么说的话……”魏琛有点动摇了。    “先收着吧！”叶修说。    不说这话的话，那装备就是被判定没什么价值的，比如副本里刷到的蓝、紫装，完了肯定就直接丢公会仓库了。而这样收着的橙装，那就是会去研究一下属xing看看的，是为自制武器献身。    “你那边奖励是什么？”魏琛问叶修。    叶修却还没选，看魏琛头都转过来了，这才点选了领取奖励。    同样是橙sè的字样，是一件装备。五人小本比起团队，在首杀奖励上也吝啬很多。印山贼寨的通关奖励，可是两件橙装四样材料。结果五人小本只是橙装一件，相当于团队本里的一个boss首杀。    “快看看是什么！”魏琛这边吆喝着。    出来的橙sè字样显示：坠月穿云。完全看不出是什么装备。    等叶修光标一移上去，完全展示出来，魏琛沉默了，因为他输了。    坠月穿云是一柄战矛，兴欣战队中，唐柔的战斗法师寒烟柔可是一个很显然的打手角sè，这奖励的装备，可算是轮到个正主了。    坠月穿云。    重量3.5千克，耐久35，攻速3；    物理攻击911，法术攻击632；    力量+55；    攻击速度+1；    物理暴击率+12；    光属xing攻击；    炫纹攻击时，有5的机率额外生成一个同属xing的炫纹直接攻击目标，且该炫纹无视目标防御。    有叶修这样的战斗法师超强大行家在，其他人都不好意思点评这件武器了。叶修呢？对这柄战矛还是非常认可的。    单就基本属xing里的攻速。一般战矛的攻速是最慢的1，而这柄战矛基本攻速就是3，附加速度里又有+1的属xing，那就是4的攻速，提高相当巨大。对于一柄战矛来说难能可贵。    再此外的加力量或是加暴击，都是战矛上常见属xing，坠月穿云的数据也体现出了75级橙装应有的风采。而光属xing攻击，那就要从具体情况来衡量了。拥有了属xing攻击的武器，那在计算伤害时就要考虑到目标的抗xing了。如果是一个暗属xing抗xing极高的角sè，那光属xing攻击的伤害将会加强，如果目标光属xing抗xing极高，那自然又会削弱这武器的伤害。冰火两大抗xing无光属xing无直接关系。不过即便是攻击一个完全无抗xing的目标，带属xing的攻击，都会比普通无属xing的攻击要强上一点。总得来说，属xing武器，会克制目标，也有可能对目标克制。强弱不太好衡量。    至于最后的这个攻击效果，就又是75级的新玩艺了。叶修之前也没有经历过。看描述来说，这无疑是对输出一个极强悍的补充。5的机率是低了点。但这种效果，机率不低的话那就太逆天了。    总得来说，坠月穿云不像昧光之前拿到的虎之印那样抢眼，但是属xing中规中矩，都是不错的增强，哪怕是“光属xing攻击”，也不能算是拖了后tui。毫无疑问，这是一件达到75级后，就值得立刻换上的武器，当然是要jiāo给寒烟柔了。    “五人本没意思，要不咱们还是找个10人本去刷吧？”两队各从副本里出来后，魏琛说着。五人本打到最后也就各一个首杀奖励，有点不太划算。    “行啊，十人本好像还有两个的吧？”叶修说。    先期公布的三个75级区域，只有列屏群山有一个十人副本。不过今天和更新一起曝光的另三个区域，现在大家已知还有两个十人副本在那里。    众人兴冲冲地就要往十人本出发了。莫凡此时却是一肚子郁闷。五人本打完了，他输出一直没超过伍晨，不过也不难看。但可恶的是这次叶修真的从头到尾一次都没有谈论输出。莫凡忍无可忍，此时破天荒的又是主动开口：“输出不看一下吗？”    “哦？刚才忘了看了，一会十人本看。”叶修轻描淡写地回了一句。    天méngméng亮了……我最近特别注意天sè！