    在增加了数倍的压力之后，七公会犹自在坚持着。他们觉得蓝溪阁和霸气雄图早就在帮着君莫笑发现他们的行踪了，所以局面上来说依然是没有什么改变，只是他们也主动出击去找人家麻烦的行为有些失误。归根结底，还是水战能力太差，导致他们无法快速效率地击杀掉发现的目标，屡屡让对方拖延磨蹭到君莫笑赶来救场。    七公会的会长也都是能屈能伸的大丈夫。一看这样搞十分不妙，一边鄙视着蓝溪阁和霸气雄图，一边已经果断地改变策略，都继续之前的回避策略，不再主动出击。    这反反复复的，纠结的只是他们自己，对于叶修方面而言，根本无动于衷，继续着他们边练级练转圈边打听情况，遇到就果断杀的局面。到了再晚点的时间，苏沐橙也再度上线，于是拥有压倒性优秀的杀手又多了一位，七公会面临的压力自然更大。    时间推移，叶修等人依旧惬意，蓝溪阁和霸气雄图两公会的玩家满图乱窜也是兴高采烈。面对同样的俱乐部公会，这种压倒性的，让对方见了就跑，打都不敢打的优势真是很久很久没有过了。众人深深体会到了大树底下好乘凉是多么让人舒爽的状态。    时间终于又是迈向了凌晨，又到了每日副本的时间。七公会井玩家都是精神紧张了一整天，这个本该更是集中精力的副本时间，他们反倒觉得是赢来了休息的时候。副本里，终于是不用担心这种不知何时就会突然冒出来的袭击了。    “下本吧下本吧！”，各公公里精英高手们都在积极呼吁着。    “总算可以休息下了……”，七公会的分会长们心下都在嘀咕着。他们本人当然个个也是这精英团队中的一分子，这一整天也是跟着其他人一起挺过来的。    “组两个四人队吧！”，有些公会中分队比较人性地下达指示。他们这些人口vc的技术都是没问题的，四人队一样可以过副本，只是冲击副本纪录无望罢了。而他们现在这个状态”进副本都当是度假，哪里还有人有精气神去刷什么副本纪录。    七大公会的分会长都没想到，他们这人性化的布置，又为他们公会招来了一次激烈的打击。从第一次副本刷完出来的队伍”就有遭受伏击的。面对叶修和苏沐橙这样的顶尖高手，他们连重新踏回副本赢得安全的机会都没有，两队完扑在了这二人的手下。别的副本入口，也各有唐柔千成蓝溪阁霸气雄图的人埋伏，靠着人数上的优势，也是扑掉了两队。    一次副本”结果团灭四队，分属四家公会，立时引来了四家公会的抓狂。而后也是立刻明白，这是对方在临近凌晨刷新副本的时刻，就已经开始对各副本入口进行不动声色的监视。看到他们队伍的出入，并不暴露，只是之后再分派人手，等待他们副本结束时给予一击。    七家公会的人精神高度紧张了一天，确实是疲惫了。凌晨到来，都只想着进副本轻松一下”实在是太过迫切太过大意了，这样一个很简单的手段，竟然没有一个人想着去提防一下。    此时懊悔都已经太晚，被灭过的四家公会立刻想到对方既然有这么一手，那么掌握到的副本入口可能就不只是这四处，只因为人手的问题”所以将这四处作为了主攻。论人数的话，对方总数也有近2。人，理论上来说，直接掌握到了刀支队伍的动向也是有可能发生的。    想到这一点，被灭四家公会连忙通知自家公会另支队伍”乘着此时对方布置还在真空，出来后赶紧转移个副本入口。    此外队伍都是安然无恙的三家公会在得知这个情报后却有些迟了，他们的人都已经二次进了副本，顿时欲哭无泪。此时想转移都已经迟了，强退副本，浪费一次次数”而且是直接算作死亡，肯定是不划算：可是杀到底，再出来”遇了埋伏，一样损失。此时最稳妥的躲避方法，其实就是在副本里下线。但是这副本周围就是练级区，谁知道对方会不会就在这周围练个通宵？这样一直不上线不练级，损失其实更大。    无奈，这些公会也只能冒一冒险，先把副本给通了，然后再赌一赌他们队伍的行踪是否已经暴露。    于是二次副本出来，没撞到对手的队伍大呼走运，撞到对手的队伍也只好束手就擒。这一趟，有两支队伍出了副本后被捉到，悉数阵亡。    七公会一看，果然对方对他们的情报是先收藏了，再一次一次来清理，连忙继续打一枪就换地，出来的队伍都是纷纷调整转移。    能做得都已经做了，但两次都有受到重创，各队心里都是忐忑不安。对于他们而言本是很简单的副本，居然有人紧张到发生严重失误，直接团灭了一队。只可惜这个情况叶修就无法得知了，不然倒是便宜他没动手也可以在记事本上多画几个“xx”，。    最后一趟副本出来，结果又是有人欢喜有人忧，依然有队伍的行踪被盯上，结局自然是无悬念的团灭。这一天下来的被杀，在晚上这个本以为是可以放松一下的副本时段居然是达到了一个**。七大公会从上到下人人都吐血吐得面如土色。    死亡一次的经验损失，那可是要好几个小时才能弥补同来。七大公会的练级速度已经明显被拖慢，等级榜前，四的角色排位发生了很大变化。虽然他们这些角色的被杀有很大的运气因素，但是从整体上来看，依然可以看出七大公会精英角色们在榜上的稳定下滑。    被杀的**中，三次千波湖副本的记录总算也是用完了。但各公会都已经乱了方寸了，接下来到底该做什么，大家都有些迷茫。在经历了这一轮的打击后，所有人的士气都已经低迷到了极点。哪怕是在这波**中走运没有被击杀到的，此时心中也没有一点庆幸的感觉。    精英角色们此时分成了两部分，一部分是第三次副本后刚刚挂回主城的，此时没精打采，都懒得再出门了。还有一部分是安然无恙的，在千波湖里漂漂荡荡的跟孤魂野鬼似的，个个都是得过且过的模样。    此时此刻，七大公会的会长都不好意思说什么“坚持坚持”，一类的站着不腰疼的说话了。因为这一天下来，坚持的意义真的很大吗？大家很小心谨慎的提防着，结果还是屡屡被杀。再如副本遇伏这种手段，就算真的预料到了，也真的很难提防。    就在所有人都觉得彷徨的时候，七大公会第十区的分会长，却是统一收到了来自君莫笑的消息：“还要坚持？有意义吗？”，是啊！有意义吗？    七位分会长收到这条消息，竟然都没有忙着去愤怒，都是一起问起自己这个问题。在一阵无言的思考过后，七人竟然一同觉得，这个坚持，真的非常没有意义。    他们这些公会最初行动的目的，是要击杀千成，让兴欣公会无法形成一个可以威胁到他们的副本队。但结果呢？击杀千成不行，现在被兴欣的大神反击得惶惶不可终曰现在他们的目的竟然只是在千波湖减少损失的生存下去。而兴欣公会呢？一边不停地给予他们的打击，他们的副本队也会在五天后一点不受影响的因为千成和马后炮加入公会而成立。    他们这些公会，忙前忙后到底是为了什么？如果他们什么都不做，此时甚至都可以安安稳稳地练级，结果，非要自寻烦恼，把好好一片练级区搞得危机四伏。    如今他们的练级效率被拖慢，对于兴欣成立副本队更是一点狙击的能力也没有，他们一切的努力，已经不是为了得到什么利益，而只是为了避免损失。而这损失显然他们无法绝对避免，这一天下来”分担到各个公会，运气有好有坏，也许有的家死的很暴躁，有的家可以偷偷笑一笑。可是这样的日子可不是这一天就结束，甚至也不一定五天，这样的日子，会持续到他们的等级提升脱离千波湖这个练级区为止。    这个选择，他们不是不能做，他们可以退让，去低一阶段的罪恶之城，或者是去高过千波湖等级的下一阶练级区乱石岗。但是，这些老手既然选择在千波湖练级区，自然就是因为在这个练级区练级是最具效率的，这样的退让，本身就已经是损失。    而今，摆在他们面前的有三条路。    第一，在练级区上选择退让，去效率不比千波湖的或低或高的练级区，导致角色升级放慢；    第二，和君莫笑谈判，或者可以和之前一样用材料换来和平，于是损失材料，其他得到保证：第三，维持现状，继续承担压力，承担风险，在千波湖躲着君莫笑一行人继续练级。而这一选择，最终会造成什么样的后果，现在完全无法预知。这一选择，拼的是运气。如果拿烟雨楼来论的话，这一天下来已经亏到姥姥家去了。但如果以皇风公会来论的，这一天，比起第一第二的选择，倒是挺经济实惠的。    何去何从，七家公会的老大又得重新纠结了。！~！