    蓝溪阁在世界上进行公关也算顺利，毕竟破记录的系统公告还在哪摆着,榜单上夜随时可以查到，这样有力的证据面前，新人倒是找不出什么挑刺的言论。更何况新人和蓝溪阁也没仇，昨天突然会卷起那么一股风丵潮，也是在是月轮公会那炫耀的暴发户嘴脸太让人恶心了。    时间一点一点的走向凌晨零点，拦河的心情也是越来越紧张。尤其是从零点二十到三十分这十分钟里，拦河几乎什么都没干，只是死盯着信息栏。    系统突然公告。    看到“系统”两个前缀词，蓝河已是一惊。    系统公告：请玩家健康游戏，合理安排时间“靠！差点吓死老子。”蓝河忍不住出声骂着，原来是在半夜里系统市场会自动发布的提醒玩家休息的信息。当然从游戏公司的利益角度，他们肯定恨不得玩家前赴后继地玩死在电脑前，这种虚情假意的提示，若干年前大概还会有玩家觉得温暖，现在也就哄哄新人小白吧！    十二点三十分，记录未见告破，蓝河稍松了口气，不过他又马上想到：玩意对方是十二点十分开始刷的呢。    于是蓝河又紧张地盯着系统公告。    “老蓝，今天不下副本吗？”和蓝河一起固定队的系舟等人过来问了。    “下，下吧！”人真要破记录，自己这提心吊胆也没用，还是不要浪费时间了，蓝河这样想着，跟着队伍去下了副本，但心思怎么也不能专注于副本上，失误较多，又一次差点没弄的队伍团灭。    “老蓝我来指挥吧……”换了指挥，蓝河失误的话起码不那么夸张。刚才简直是指挥着全队人去送死。    一线峡谷刷完，流离之地刷完，这一夜已算过去一半了，并没有什么新的系统记录，蓝河总算是小松了口气。    叶修这边。这一晚却是没刷记录，十一点唐柔换班开始上了游戏后，叫了包子入侵，等了苏沐橙上线，四人一队，却是去了烈焰森林。    冰霜森林、烈焰森林、暗黑森林、光明森林，是荣耀大陆的四大森林当然也是四片练级区和四个副本。    其中冰霜森林等级最低，而烈焰森林就是此时叶修他们要去的，34级-36级的练级区。    对于他们30级的角色来说，此地35的小怪拥有最高的经验。但是，野外小怪经验再多，却也无法和副本的精英小怪相提并论，再加副本通关后的额外经验奖励，不刷副本直接跑来练级区，绝不是以个明智的练级选择。    这么不明智的选择当然不会发生在叶修这样的老手身上了，他们当然不是来练级的，叶修的目标，是烈焰森林的野外boss，炎女巫卡修。    在冰霜森林副本中，最强大的隐藏boss白女巫，精通冰系法术。而在烈焰森林，精通火系法术的炎女巫，却是比隐藏boss更强大的存在：野外boss。    野外boss必然是当前练级区的最高的等级，炎女巫卡修的等级是36级。    36，超过叶修他们的角色已达6级。这超过了5级的限制，经验是最低幅度，不过杀boss    ，这活动，从来就不是冲着经验来的。    不过，6级的等级压制！这是一个极其夸张的优势。目前各大公会精英团队等级是32级，却也还没敢来招惹炎女巫卡修，怕的就是那4级的等级压制，毕竟这不是普通小怪，是所有boss    中最强的野外boss。    4级的压制都已让玩家们退却，而现在，叶修却是领了四个人就要来挑战6级的压制。而队中其他三人，对此竟然一点惊讶的表示都没有。    苏沐橙也就算了，对于唐柔和包子入侵，叶修觉得还是有必要让他们重视一下，6级的等级压制可不是闹着玩的。    “大家都注意，炎女巫和我们相比有着6级的等级压制。”在寻找炎女巫的过程中叶修说着。    炎女巫此时必然是刷了的。这野外boss只要刷出来，没人杀就会一直游荡。此时第十区都开了好几个星期了，不只炎女巫，更高等级的练级区里的野外boss也早都刷出来等着玩家们呢！不像是刚开服的那一个星期，野外boss还有个从没到有的刷新过程。    于叶修这个提醒，唐柔和包子入侵都是不痛不痒的应了声。    “不要小瞧这6级的等级压制，结合他野外boss的身份，许多攻击效果打在他身上会有60%--100%    的消弱。100%的消弱意味着什么知道吗，就是全抵挡，无效。举例来说，如果是落花掌的吹飞效果有了100%消弱的话，那么吹飞效果就会不存在。所以，在战斗时需要适应这种改变，龙牙的口僵直、天击的浮空、抛沙的致盲、砖袭的眩晕、这些所有技能都会表现出比你们平时更弱的效果。”叶修给两人严肃的上了一课。    “哦，这样啊！”两人点头。    “这种情况，我们在刷一线峡谷副本的时候不是已经会遇到了吗？那里的boss什么的等级也高过我们的30级的吧？”唐柔说。    “高是高，但是从30级开始，副本登记跨度一度不会超过3级。就是因为过高的等级压制有些难以应付，3级还算是一个可以容忍的压制登记。请登陆起点支持正版阅读。起点蝴蝶蓝出品。否则36级的炎女巫都要被杀了，还能轮得到我们吗？”叶修解释道。    “哦哦，我会注意的。”唐柔倒是不敢带着包子入侵一起用“我们”来表态。    “包子，你明白了没？”叶修问。    “明白。”包子入侵答道，到底明没明白，叶修还真不清楚。    四人在烈焰森林里转来转去，有时也会收拾一下惊动过来的小怪。四大森林的小怪，冰火两个都是以哥布林为主，当然等级不同，档次自然也不在一个阶段。烈焰森林这边的哥布林个个都是赤红的皮肤，一脸嗜血的神情，看上去就要比冰雪森林的凶悍几分。    “这边，在这边了。”终于，叶修从屏幕上发现了炎女巫卡修的身影。    一片树林中的空地中，一团篝火熊熊燃烧着，炎女巫卡修神情枉然狂热地站在一旁，手里提着一根极长的法杖，顶端是一团焰火形状的符文，看起来想是在跳动着燃烧一般。在她身边，一推大大小小的烈焰森林哥布林环绕着篝火，像是在举行着什么伟大的活动，尖叫着，转着圈就是不见离开。    “怎么办？太久没人碰了，聚了这么多小怪……”苏沐橙说。    “不慌，我们有的时间。身上**都起了吧！”叶修说。    人答道，这趟出来前叶修特意嘱咐，大家都是花钱在空积城的市场上特意买了中阶的药水。    “好，你俩先闪。”叶修说“啊？”唐柔不解。    “你和包子先跑。我们会砸开他们那团篝火，对方会疯狂来追，这一趟能跑掉，再来反击。叶修说。    柔的寒烟柔和包子入侵于是先一步彻底，苏沐橙的梳烟沐立时开始蓄起了激光炮，火线急剧的一瞬，叶修的千机伞也是提抢般一举，一个反坦克炮红了出去。    接连三发的炮弹和激光束一气轰击在那团篝火上。瞬间像炸开的烟花一般朝四面八方飞溅开去，哥布林们尖声大叫着，狰狞的目光已经是朝着二人的方向瞪来。炎女巫也是朝这边一瞅，手中法杖一举，叽哩咕噜念了个不知什么的东西，众哥布林突然手臂上一起乏起了火一般的红光，很暴力的模样。    “啧啧，群加焰之炫纹啊！系统就是无耻。”叶修一边说着，一边已是操纵着君莫笑飞枪倒飞，旁边风梳烟沐也是一般的操作。    平行倒飞，移动速度较快，但是时间比较短，需要不断地重复操作。全职高手吧手打。不过对于职业选手来说衔接连贯不成问题，这一气呵成之下，乍一看不会比魔道学者的超低空飞行慢上多少。唯一缺陷就是因为是倒飞，所以有一些问题必须注意，比如叶修正提醒苏沐橙的：“小心别撞树啊！”    “我跟着你，总不会撞到吧！”苏沐橙说。    “那也没准。”    “那就是你傻瓜，肯定是你先撞到树。”苏沐橙说。    “不……我是怕你撞到我。”叶修说。    两人边聊边飞枪飞炮，显然并没把这当太大事，一前一后，都很轻快。那些张牙舞爪扑上来的哥布林们瞬间被越甩越远，但炎女巫的速度却是不比二人逊色多少，根本不迈腿奔跑，浮空一般朝着二人快速飘了过来。    “给她点玩的！”眼见炎女巫渐近，叶修喊道。    沐橙说着，二人倒飞的时的开火开始朝着炎女巫身上打去。    这要换了小怪，被这样打到就是不翻也多少会被子弹炮弹的冲击力阻挠一下，但是在六级的炎女巫身上，就是枪炮师的炮弹炸开后她也是毫无感觉般地继续保持着速度。    “给点大的！！”叶修一声喊过，砰砰砰接连三声却是一个反坦克炮，苏沐橙比他略慢，不过接连的三炮，却正好是六枚炮弹连成一线。    接连六炮炸得是五彩缤纷，总算是技能，炎女巫给了点面子，被阻了那么一阻。但短暂的几乎连一秒都没有，又已经急速冲。