    莫凡还是没有任何神情，没有和大家有什么沟通，但是就是刚刚过去的这数分钟里，他在场上所表现出的意图，叶修却完全看出来了。    在被八音符的冰线阻挠后，莫凡还在坚持，努力地坚持。    而这坚持的背后，并不只为了寻找脱身的机会，以莫凡在这方面的观光和水准，他大概已经清醒的认识到，对方若是没有什么失误的话，他的毁人不倦，恐怕已经很难再从那精灵包围里冲出。    他的坚持，是不放弃，但是同时，却也是在拖延比赛，拖延的目的，却正是一开始蓝雨所执行过的意图。    消耗。    莫凡没有找到机会消耗对手多少生命，但是通过他的坚持，通过对战斗的拖延，却消耗了八音符不少的法力。    召唤师，就是一个法力负担较重的职业。看似的比赛，因为莫凡的坚持不懈，终究还是留下了隐患。    这个隐患，莫凡已经没有办法再去利用了。单对单，那样的情况下，他想耗干八音符的法力再做反击是比较没可能的事。但他所坚持的一切，却为接下来的队友在做铺垫。    一向独来独往，孤僻沉没，来了兴欣近两年也没和谁成为朋友的莫凡，在比赛中，在擂台场上，在自己取胜已经很渺茫的情况下，却已经懂得最大程度的发挥自己的剩余价值，为自己之后的队友，争取更好的取胜机会。    叶修不由地想到上次和蓝雨的团队赛中，自己掩护莫凡逃走，而这家伙又翻身来救的场景。    那场团队赛，在当时其实已经没有什么悬念。任何举动，对比赛结果而言都已经没有太多意义。但是，对兴欣，对莫凡个人而言，意义非凡。那天的举动，让叶修看到莫凡正在成长为一个合格的职业选手，一个开始意识到队友，意识到团队的职业选手。那天的举动，对胜负没有意义。但是莫凡已有的这种意识，终将有一天在比赛场上体现出价值。    于是，就在今天，对手又是蓝雨战队，擂台场。莫凡的团队意识，让他终于不只是一味地追求个人的生存和胜利，在个人生存机会渺茫的情况了，他想到了如何为团队争取真正的胜利。    输了这场比赛，但赢得了未来。    这句话，或许是对这场比赛，以及莫凡职业未来的一个很好注释。    “接下来看我的！”方锐起身。朝着莫凡所在的方向击了一拳。莫凡望着他，却毫无反应。    “真是一点热血都没有啊！”方锐嘟囔着，朝比赛场上走去，现场的电子大屏幕打出了兴欣接下来上场的选手和角色。转播中潘林和李艺博也可以谈论方锐在接下来比赛中可能的表现。    “李远虽然赢得很漂亮，但是消耗真不小。”李艺博也看出李远的八音符在上一场是法力消耗不小。    “接下来就看方锐会怎么利用这一点了。”潘林说道。    擂台赛，两队各是第三人在场上相遇了，比赛很快开始。人未动。消息先发。    “猜来猜去的烦死了，说个地上。直接见。”方锐说道。    “中路吧！”李远说道。    “好的。”方锐答道，海无量立即迂回左路。    全场顿时嘘声。    这就是方锐这种选手为什么很难成为战队招牌选手的原因了。这种时不时连自家粉丝都会觉得有些丢脸的举动，实在无法成为一支战队的象征性人物。    李远的八音符老老实实地直切中路了。方锐的海无量在他所听不到的嘘声背景下，迂回得也特别坦然。    李远显然也已经注意到八音符现在的法力偏少，所以召唤兽也放得较晚，直至接近中路了，这才放出第一个精灵，走到了最前端，然后左右两翼各补了一个。果然他也没还没天真到相信方锐说中路就真人中路来。    终于，地图正中，说好的双方直接见的地方，李远的八音符到了。    但是，方锐的海无量呢？镜头一交换，整个荣耀世界都无语了。    “左……左上角？方锐的海无量往这来是干嘛呢？”潘林惊讶地叫道。    方锐这迂回，可算是迂到了极致，海无量直接冲向了地图的最左上角，此时距离李远的八音符是越来越远了。    “这……就是离对方远一点，不想太快相遇吧……”李艺博说道。    “……”潘林顿时也无语了。上一场的时候，他和李艺博就有分析过这张图对召唤师的不利在什么地方。    因为视野的可见范围小，等角色发现目标再做召唤很可能已经迟了，所以召唤师必须一直保持有召唤兽在场，或保护，或侦查。于是这种条件下，即使双方没有相遇，召唤师也会持续的消耗法力。    于是现在，方锐就用了最简单最粗暴的法子，直接让自己的角色躲得远远的，你找不到我，就慢慢耗尽法力去吧！    这个办法抓准了召唤师在这幅图中的尴尬，只是真这么彻底地用出来，猥琐得着实有些难看。现场的嘘声比起方锐一开始就骗人可要隆重多了。    “人呢？”这时李远在频道里问起来了。    “随便准备偷袭你。”角色距离八音符逐渐都有半个对角线那么远的方锐大言不惭地说道。    “想躲起来消耗我的法力吗？”李远距离直接识破了方锐的意图。    “哈哈，怎么会。”方锐完全不承认。    明明已经察觉到方锐意图的李远却不迟疑，召唤阵连起，瞬时间竟然是把八个小精灵全给放了出来。而后立即向着左右扩散开去。    一切都进行的很快，很坚决，就好像是在争分夺秒似的。而这精灵这一扩散，人们立时发现，西侧，也就是方锐在迂回的左侧方向。就有扩散开去的小精灵，是正朝着海无量撞去的。    “他是根角色的移动速度做出了可能的估算。这种决定就是要越早下越好，时间多拖一点，就完全没办法判断对方可能移动出的位置。”李艺博说道。    “那照这么说的话，方锐一开始如果不动，岂不是才好。”潘林说道。    “看起来是这样，但问题是，他动了，而且移动出的距离就在李远的预判之内。”李艺博说。    俯瞰的地图上。将海无量和那只光系小精灵的移动方向做出了延伸的射线，标注出了双方可能的交战，而现在，双方正朝着那端不断地逼近着。    “李远对这副图的准备真的很充足。”李艺博感慨着。    “有了！”潘林此时叫道，海无量和光系小精灵未到交战。但是，双方都已经进入了相互的视野。    这个距离，李远自己也早已经看不到这只光系小精灵了，但是他可以查知召唤兽的举动。但凡收到召唤兽作出攻击的提示，毫无疑问，那就是海无量了。    但是此时，他接受的信号却比这还要强烈。这只光系小精灵，直接就消失了。    时间生命未到，光系小精灵就已经消失，这当然是击杀。可能的，也依然是海无量。    李远立即操作八音符这方向赶去，同时重启召唤，将去往东侧的四只小精灵全数替换掉。而后这四只又合成两只大精灵，而后重补四只小精灵。扩散成扇形，立即朝着之前那方向包裹上去。    丛林迷雾这图是呈狭长形，南北长，东西窄，横截位上，就更为容易相遇。李远这边精灵的包围阵势一成，大家再看海无量的位置，已被挤在很小的空间内。    蓝雨观众看得爽啊！    让你玩，这下玩脱了吧？    让对手的猥琐最终撞个头破血流，这可是非常喜闻乐见的。    结果方锐在这时候，忽然又不猥琐了。海无量也不继续奔左上角了，而一付虽千万人吾往矣的大气魄迎着精灵军团的包围就冲了上去。    “这是要强攻吗？”潘林叫道。    李艺博却皱了皱眉，今天这图中的战斗节奏都比较慢，让他有更多的时间去观察，去思考，所以今天他表现的水平还是相当高的。此时，细看着双方的举动，李艺博又一次感觉到有点不寻常。    相遇！    主动迎上的海无量，与包围上来的精灵相遇。只是这铺开来的阵势，八音符的视野不可能全部顾及到，也就是说，李远不可能在这时就亲自操作每一个包围阵势中的精灵。而海无量此时所撞的，就是一个接受过指令后在自主移动的精灵。    推云掌、气波弹、逆流……    海无量脚步几乎就没停，轰轰轰几个小技能夹杂着普通攻击。这只小精灵顿时就好像是路过踩扁似的，轻轻松松就被解决。    “突围了！看起来很轻松！”潘林叫道。    “是的……在计算对方位置的，并不只是李远，方锐也同样在计算八音符的位置，然后推断他此时的包围阵形。包围总是由大范围缩至小范围。在大范围时，包围成员之互之间的联系可就不是那么太紧密了，尤其在这张图更是如此。方锐利用这一点，主动出击，抢在包围阵势形成有效牵制前击穿了李远的布置！”李艺博从容地解释着，但是这次，他到底还是漏看了一点。    海无量，并没有就此突围冲走，在击杀小精灵后，突然变斜向切出。    ===========================    七夕，有得过的快乐，没得过的要更快乐，因为你们的未来充满无限的可能性！