    战斗已经在发生了，拥有上帝视角的观众们，看得是清清楚楚。但是此时若从选手的视角去观看，却会更觉震撼。    因为两位选手的主视角里，除了一片迷雾，近处的几株大树，什么也没有。    喻文州所做出的攻击，完全是在看不到对手角色的情况下。只凭之前君莫笑射击的枪火所暴露的位置，结果却是这般的精准。    六星光牢落下，而盾牌的保护也不是万能的，六星光牢的效果就不是盾牌可以抵抗掉的。    但是，结印！    拉近的镜头中大家都清楚地看到，君莫笑突然松开千机伞，双手飞快结印，千机伞还没来及下落，结印就已经完成。    20级以下，需要结印的忍法技能，有且只有一个。    影分身术！    来得及吗？    所有人狂捏一把汗，这影分身术，却终于还是在六星光牢触到前的瞬间施展出来了。    君莫笑被六星光牢禁锢的，终究只是一个影分身。    “察觉了吗？”潘林叫道。    “不，这个肯定是看不到也听不到的……这应该是，叶修经验和意识的判断。”李艺博说道，“注意到了吗？如果君莫笑不是蹲下的话，这个影分身术可能就要差一点点了。”    潘林恍然，转播也立即切出慢速回放，六星光牢落下的光柱，和君莫笑撑起的千机伞，相距确实只在毫厘。君莫笑的影分身术在这一瞬间释放了。但若是站起的高度，毫无疑问。千机伞将已被光柱触到。    “不愧是全职教科书！”潘林惊叹着。这种反应和意识，所表现出的就是叶修对术士的熟悉和理解，所以才能猜出这种情况下会有光星光牢这么一个偷袭选择。    于是接下来，刚刚还很兴奋的主场观众，顿时又要开始为他们的队长担心了。    因为索克萨尔此时吟唱的攻击法术已经飞了出去。这次的技能，再不是从天而降了，这意味着从技能的来向，叶修已经可以判断出索克萨尔的位置。他的君莫笑。确实已在一旁冷冷地注视着周围。    一道鬼影，就在此时飞至，穿过了混乱之雨，钻入了六星光牢，钻入了君莫笑影分身的身体。    全场观众心都碎了！    队长，你到底还是上当了啊！    叶修的君莫笑果然在此时冲出，准确朝着鬼影飞来的方向。而且很小心地不发出声音。    快跑啊！这是主场观众此时的心声，而这一次，他们在场上的队长好像也听到了似的。    “喻文州也没有忽略这种可能性！”李艺博说道。    索克萨尔，已经在喻文州的操作下离开原位。    “可他这样游走攻击的话，还是会被叶修锁定吧！凭君莫笑的移动，逼近他应该很快！”潘林说道。    “他不会游走攻击的。”李艺博却是异常自信地说道。    “啊？他察觉到情况了吗？”潘林疑惑。    “他很快就会察觉。”李艺博笑道。“你想想他刚才用的技能是什么？”    “鬼影缠身？”潘林正说着，索克萨尔刚刚攻击放出的那道鬼影，突然就又飞回。    “啊，这……”潘林惊叫着，这……不又是对索克萨尔位置的一次暴露了吗？    “所以他立即就会知道他锁住的不过是君莫笑影分身了。”李艺博笑道。    潘林愣了愣后。但随即反应过来。    鬼影缠身，时间内附身目标制造伤害。技能结束后，鬼影飞回，造成伤害的33%补充为术士的生命。    影分身很脆弱，索克萨尔放出的鬼影缠身只附身了一下下，就已经将其完全消化。鬼影随即自然是要飞回，无论是从这技能时间，还是飞回后产生的生命回复数据，喻文州都可能轻松断定：鬼影缠身缠住的，只是君莫笑的影分身而已。    这个技能，原来是攻击加试探两种用意！    潘林心中各种恍然感，这场比赛的内涵太深刻了。    但是此时鬼影缠身攻击完目标飞回的鬼影，却好像指路明灯一般。叶修似乎早意识到了这点，一看到鬼影飞回，君莫笑立即就调整了移动方向。    鬼影飞回的速度很快，但君莫笑此时也是马力全开，再没想到偷袭，能当移动用的技能全都用上。君莫笑的身影，顿时也好像一道鬼影般在树林中穿梭，飞快地，索克萨尔的身影就已经出现在了他的视野内。    “太快了，真的太快了！这下喻文州不好摆脱了吧！”潘林叫道。    结果就见轰一下，明明是丛林地形，竟然突然卷起一场沙尘暴，一下就把君莫笑裹在了当中。    全场目瞪口呆，而君莫笑此时的状态呢？掉血，加再失明。    “沙暴陷阱！”潘林呆呆地念叨着。    盗贼高阶陷阱技，制造伤害加失明效果。喻文州这是在索克萨尔的手杖灭神的诅咒上打上了这么一个盗贼的技能。    这下千机伞多种形态打上多种技能有多闹心大家顿时有了更深刻的理解。这种变化真的防不胜防，这不，连叶修自己都会着道。他再熟悉术士职业的技能体系，但对方在武器上选择的这一个暗夜系技能会是什么，那真的很难猜测。你要真把所有技能全思考进来提防着，那这比赛恐怕就瞻前顾后的完全没法打了。    不过索克萨尔的沙暴陷阱也只能是一阶，伤害不算太高，失明效果是三秒。    三秒，喻文州让索克萨尔留了一个诅咒之箭给叶修，随后转身就走。    “哎呀，喻文州为什么不趁这机会控制住君莫笑呢？”潘林很遗憾地叫着。    但诅咒之箭立即告诉了他答案。    君莫笑虽然失明。但是其他方面没有任何影响，此时突得一记滑铲。将诅咒之箭从他上空躲过不说，甚至还在朝着索克萨尔的方向逼近着。    李艺博看了一眼潘林，从他的更好的知道他已经收获了答案。    喻文州要面对的可不是一个随随便便的家伙，这是叶修，想在3秒的失明时间里就控制住他，这风险太大，喻文州显然并不想冒险，飞快吟唱了个诅咒之箭后。就优先选择了回避。    三秒后君莫笑从失明状态下解除，索克萨尔已经不见了踪迹。叶修连忙凭着先前的印象，以及三秒可移动距离进行了一下范围推断，搜索了一圈，却到底还是没能找到索克萨尔。    两人的第一波交锋，至此小告一个段落。叶修没能对索克萨尔任何实质性的伤害，但是这阶段里。总让人感到担心的却是索克萨尔。    “好强大的压迫感和攻击性！”李艺博如此对叶修感慨着。    “不过喻文州总算对君莫笑造成了一点伤害，虽然很少。”潘林说道。    然后就见君莫笑给自己刷了一个恢复术。李艺博望着潘林，不说话。    “你这家伙，是准备好好和我耗一场啊！”叶修暂时找不到目标，于是又在频道里和人聊上了。    “你会治疗啊，消耗对你有利。”喻文州回道。    “这磨磨蹭蹭地多耽误功夫。不如我们roll点决胜负，输的自己gg。”叶修说。    众皆哗然。    更哗然的是，公众频道里接着就出现索克萨尔的roll点信息，然后，97！    “哇！”蓝雨主场顿时爆了。掌声雷动。    然后，频道里。    “干什么呢？严肃点。这可是季后赛。”叶修说。    现场顿时又爆了。    “呵呵呵……”解说潘林都不知该说什么好了。    “玩笑罢了，裁判也不可能允许两个人拿roll点决胜负这么儿戏的。”李艺博笑道。    这是游戏，但这可也是正经的职业比赛！    试想一场足球比赛，开场两队猜硬币，然后，人头，你猜对了，行，你赢了，然后退场？    这绝对是作死的节奏。荣耀职业比赛里当然也不可能这么儿戏。就连gg认输这种情况，联盟也是会在赛后对这个gg是否合理进行审议的。    两人这一边频道里扯着，操作可也没停。    喻文州虽然是摆脱了叶修的追杀，但是反过来说，他也失去了对君莫笑位置的掌握。两人现在各在迷雾中摸索着，小心地寻找着对方的坐标。    这，看起来根本是没有任何逻辑可以推导的，完全就是瞎猫碰死耗子似的乱撞。局限下的视野，让地图显得很大。    1分钟、2分钟……    两方一直没有接触，都在迷雾里晃来晃去。拥有上帝视角的观众，有时候都没办法紧张起来。两人的角色都是小心翼翼的，但实际上他们的距离几乎可以画对角线了。    电视转播方压力也很大！荣耀比赛不像足球是在固定时间内完成的比赛，所以直播也没办法控制节目时间。结束的比预期早，那还好说，但若是打得时间太长，那可就接下来的其他电视节目编排全打乱了。    可是他们又有什么办法呢？比赛肯定是不可能因为他们转播方的意志有所转移的。    “这样下去不是个事啊！”叶修这时候又说话了，电视转播方顿时好喜欢他。    “你有什么高见？”喻文州回道。    “约个地方决胜负啊！”叶修说。    “哪？”喻文州说。    叶修报了一个坐标。    三十秒后，坐标处没人，两人的角色小心翼翼地隐蔽出现在了附近。    谁也骗不到谁，转播方彻底哭了。    ===============================    周末好，有人早起看更新吗？    月票现在杀到第四了，前后差距都很微小，求汹涌，求猛烈！梦里投过票的，醒来快将梦照进现实！