    人熊这boss职业应该属于狂剑士，不过他那狼牙棒属于boss的独门兵器，肯定不会爆出来给玩家。荣耀中每个boss爆出的东西也是不尽相同的，基本都会和职业相符，比如像人熊这样的肌肉异形，肯定不会爆出法系的那些智力装备。兴欣现在虽然不是从boss身上拾取掉落，但从之前三个boss的首杀奖励来看，这单个boss的首杀奖励也是遵循着boss爆出规律的。点击领取奖励，信息立刻出现在团队信息中。印山重铠。    这是人熊首杀最终的奖励，75级橙字重甲上衣，加37点力量，28点体力，减20点精神，物理防御+10%，力量+4%，体力+4%，精神-10%……一件属性集中于强化基础属性的重甲上衣，这一类装备倒是并不怎么挑职业，属性和护甲精通合适就可用。但是这件印山重铠却又暴露出了和他主人一样的缺点，加强力量和体力的同时，削弱了精神属性。这一点对于一个细节就可以决定成败的职业圈来说就有些郁闷了。精神属性和各种增益或是负面状态息息相关。在高水平的对决中，这些东西都是十分关键和重要的。这么一件削弱精神的装备，恐怕不会有人有勇气穿到职业赛场上去。银装的可贵之处，从这里也可以看出来的。哪怕属性没有多出色，但至少银装上绝不会出现这么一个让人难以取舍的添堵属性。银装的属性，那每一条都是让人心旷神怡受益匪浅的。印山重铠，显然在职业圈是不具备市场的。不过拿来当作研究材料却也不错。叶修随手收了这件装备，点下了最终boss，寨主印山虎的首杀奖励。“橙装！”“武器！！”虽然这已经是第五次领取首杀奖励了，但陈果还是一点都没淡定。一看到是最有价值的东西。再度惊叫。而这时候，其实有些人都还没有点上去查看这东西呢，结果却已经被陈果给剧透了。虎之印。只听名字的话，确实看不出这是件什么东西，在听完陈果尖叫后所有人的光标才都移上去，这才看到了这件装备的真貌。是一根魔杖。重量3.0千克，耐久30，攻速10。物理攻击720，法术攻击825；智力+40，精神+20；法术吟唱速度+12%。；每分钟回复3%的法力；技能鞭挞效果+10%；虎之印效果：魔杖为中心的九个坐标区内，物理性召唤兽的战斗力提高20%。现在的兴欣战队里可没有菜鸟了，顶多也就是唐柔、包子、罗辑这些接触较短的人，对某些概念意识得还不够深。但是在看过这虎之印魔杖的属性后，足足安静了有半分钟。“极品！”最后先说话的还是叶修。“何止，极品中的极品！”魏琛给予了更高程度的评价。“目前最好的召唤师银武是哪个来着？”叶修问。“这已经不重要了。”魏琛如此回答。    “难道这虎之印的属性比目前最强的职业银武还要好！”陈果惊诧了。银装属性一直以来都是被各俱乐部当作机密的，不会随便对外公布，更不想让对手知晓。所有银装的属性，只有自家人知道精确属性，其他人都是经过实战摸索然后推断。    不过近些年随着职业圈发展迅速。职业选手的流动也越来越频繁，指望转会的选手还替老东家保守装备属性的秘密，这是根本没法监管的事，所以银装的属性已经越来越透明。不过这暂时还仅限于职业圈，毕竟还没有哪位选手可以接连转会，带着各家战队的银装情报去四处互通有无。所以属性不是秘密一说，有时也还是小范围的。可能是一次转会后，两家之间不再有秘密而已。    职业战队之间尚且还玄虚着呢。普通玩家知道得就更不多了，除了那些直接对外公布的，余下的也都是各种乱七八糟的猜测。魏琛离开职业圈久了，也根本没有什么准确的信息来源。当然以他的水平如果有心去研究的话，总比绝大多数玩家胡猜乱想的要准得多，但他哪有这闲心思。就算要研究，也会研究他有兴趣的职业，比如术士什么的，召唤师在职业圈的银装，魏琛真没多大了解，不过这家伙依然装模作样地来句“这已经不重要了”，仿佛虎之印已经把职业圈的召唤师银武给碾压了一般，弄得陈果都激动了。    “这个哪个比哪个好。也不是三言两语就能说清的，还要看各自的风格和取舍，但至少这个虎之印足以和现在的任何一件70级召唤师银武抗衡了。这是一件足以改变整个角色技能树的武器。”叶修说。    “是因为那个虎之印效果吗？”陈果这点还是看得出来的。    “当然。”叶修说。    照虎之印效果的描述，九个坐标区，那就是边长30个身位格的一个正方形。这个面积已经算是相当可观了。而20%战斗力的提升……战斗力，荣耀里可没有这么一个单独的属性，所以这只是一个笼统的称呼，等于是说全属性提升20%一样。    如此效果之下，拥有虎之印魔杖的召唤师如果不以物理系的召唤兽为主，那就有点暴殄天物了。    “昧光，这魔杖就给你了。”叶修说着。最有价值的一件装备归宿也是特别明确，只是很遗憾罗辑偏偏是目前队中战斗力特别弱小的一位。结果第一件大幅度提高战斗力的装备偏偏就出到了他的职业上……    当然，这种念头有也不能说出来，伤罗辑自尊不是？    不是罗辑同学自己倒也明白得很。这虎之印收得诚惶诚恐，末了也表露了一下对于出了件极品居然是他的的遗憾。    “别这样说。”叶修说，“好好加油，尽快让这件武器来增强我们队伍的战斗力吧！”“我会的。”罗辑斗志高昂，信誓旦旦。    “虎之印……这种以前没有过的装备效果也值得研究一下。”魏琛说。    “这回头再说吧。最终奖励到了！”叶修也深呼吸了。接下来，就是整个副本首杀了。相比起单体boss，这个副本首杀的奖励会不会更丰厚一些呢？    “快点领！”魏琛迫不及待了。    再然后，他就被频道里连串的系统消息闪花了眼，副本通关的奖励，果然比单体boss要丰厚许多。最终给了他们队伍两件橙装和四个材料。    材料用途未知，自然是先就这样收着。两件橙装，一件是板甲，印夕腰带，力量、体力各加16。物理防御强化5%，僵直、击退、吹飞抗性各加3，一件很明显的物理防御装备。这腰带的属性相当不错，但荣耀里板甲精通的职业一共就三个：骑士、守护天使和魔剑士。三大职业兴欣战队一个都没有，于是乎这腰带自然是落到了没有护甲精通的君莫笑手中。除了印夕腰带，另一件橙装是个饰品，项链流烟之心。饰品是没有重量的，基本属性是法术防御力。除此以外，流烟之心加45点智力，跳跃+5。扫把飞行速度+10，5%的机率让魔法射线出现流烟效果。    从辅助属性上来看，毫无疑问是属于魔道学者的装备。至于流烟效果，这又是一个全新的玩艺，谁也没有听说过。    “这个……先留着测试一下再说吧！”叶修最后拍板。对非魔道学者的职业来说，这项链只是45点智力和+5的跳跃有用，如此单薄的加强那就没有必要使用了。眼下就是看看这个流烟效果是个怎么一回事。如果是个有价值的东西的话，那么从这件饰品上。研究出流烟效果是怎么生成的，这种事就是自制装备的开发人员们整天研究实验的内容。    不过眼下显然还远。目前大家角色都还在70级，75级的装备都装备不上，所以流烟效果是什么一时间也看不到。    “好了，没有了。”附带着这些物品奖励的，是一些经验。对比任务奖励的话。这些经验份量算是相当丰厚的。不过指望这些让练级速度领先显然是不可能的。    印山贼寨的副本叶修他们打了约摸有三个小时，首杀是全部顺利拿下了，但创造通关纪录可就差得远了。    通关纪录可不是说从首杀队伍创造的时间开始不断刷新，而是系统一开始就会给予一个时间，直接从这个时间开始破起。    印山贼寨系统给予的纪录标准是一小时。三个小时才通关的兴欣，距离这个标准差得老远。由此也可知三小时通关印山贼寨完全不是有一件有效率的事。不过通过首杀获取到了橙装，这可就占到了大便宜了，比其他玩家。甚至俱乐部公会都不知要领先了多少。    “接着再去哪个本？”占到便宜的陈果很兴奋。很显然，眼下对于普通玩家来说根本没实力打下这些75级副本，这简直就是各种首杀随便他们挑选。    “嗯……我看，为了效率，我们分成两队。分别去刷两个五人小本吧？”叶修说。“好啊好啊！”陈果双手赞同。    “那行，我们来分一下队。”叶修说道。    “这样的话，治疗够吗？”伍晨问了一句。    叶修的君莫笑虽然也有点治疗技能，但是只能临时救一救急，完全靠他来支撑大局的话，在这越级副本里完全是不够用的。    “没关系。”叶修笑，“我用牧师号好了。”    “那样的话，mt是不是又不够了？”伍晨问。    “好吧，我开个守护天使，这样总可以了吧？”叶修说。    所有人沉默。全职业精通什么的，实在太不要脸了。