    “你那边怎么样？”夜度寒潭消息盯bosѕ的家伙。    “会长已经到了，bosѕ也开了，但君莫笑这条消息太贱了，我们得带着bosѕ往深处躲一躲。”此人回道。    “唉！”夜度寒潭只能叹息，这玩家想杀bosѕ是谁也拦不住的。好在守峡谷入口的各公会玩家倒都是听了陈夜辉那一声劝停下了，夜度寒潭感谢这家伙在这时候能这么理智。    “从时间上来看，君莫笑他们如果是连刷副本的话，起点正版。现在第三次也快结束了，所以副本外的人千万不能撤离，眼睛一定要瞪大了。”陈夜辉这边一面给大家说着，暗中却是狂发消息：“坐标2441，3212，有没有也给我过去看看。”    陈夜辉是不缺人手的。他在第十区的投入大，这样的老手很多。挪出了和大家相近的人手一起打丵压君莫笑，却还另有相当的精英高手副本的副本，练级的练级。    陈夜辉隐藏实力，所以相当一部分部下是真的连嘉王朝公会都没入。但这些公会外的家伙，却无疑才是嘉王朝忠城度最高的老手。    此时一边给其他六家公会的人大谈“这是君莫笑的阴谋”，一边背地却是“宁可信其有，不可信其无”地派着自家在一线峡谷里的人去2441，3212的坐标侦察。    不过在他看来，也就是峡谷入口处的这百人被他稳住了，至于其他六家公会是不是也像他阳奉阴违他也无法知晓。更何况，消息是世界上发布出去了，他能安抚得了眼前这些人，可没能耐把世界人民都安抚了。此时一线峡谷里只要是活着的，肯定都是奔着这个坐标去了。陈夜辉估摸着一会其他公会如蓝溪阁之类的人马也得跑来报道一下不可。    一线峡谷里，唐柔当然也是看到了世界消息，正问叶修：“这就是你的办法？”    “嗯，吓吓他们。”叶修说。    “吓谁？”    “谁打bosѕ就吓谁。”    “哦？”    “这个坐标不是真实的bosѕ位置，但是沿他们在的这条峡谷一直再走下去的话也就差不多了。现在峡谷里的玩家肯定都往那边堆，他们当然得带着bosѕ找个地方躲躲了。”叶修说着。    “是吗……”唐柔一边答着，一边就听到若有若无的战斗声音却是越来越近，似乎就是山壁那一边杀bosѕ的家伙们传来的。    “好像过来了。”唐柔说。    “嗯。”    “我们……在这里不会被发现吧？在哪躲一躲？”唐柔的寒烟柔左右转圈圈看地形。    “不用，他们肯定是直走。咱们这边的话是有可能撞到从副本过来的玩家的。他们是躲人呢，bosѕ来的那条道才合适。”叶修说着。    果不其然，战斗的声音越来越是清晰，三人都是不敢再多说话，很快就看到bosѕ岩之浪人奥磐的身影呼一下飞出路口。霸气雄图共有六名玩家飞快地围追上来，击退、吹飞，各种攻击位移的手段努力施展着，将岩之浪人奥磐往那峡谷深处推着，果然是连看都没看这边的岔路一下。不过此时三人却也不敢冒头，惟恐被察觉，都是死帖着山壁站着。    “看，去那边的话不就方便了？”叶修笑道。    唐柔一看那边地形，峡谷正中一道隆起，越走越高，把那道峡谷像高速路一样分成了两道。在两边彻底无法往来之前，有很长的一段两道峡谷都是可以用翻墙状态沟通的。此时霸气雄图的人将bosѕ推向了右边那道峡谷，那么他们三人倒是可以万无一失地躲在左边这道。    “那边再一直往上的话，都会有不错的掩护呢！”叶修目的总算是达成了。用的只是一条小小的世界消息。但是深知玩家心理的他，完全料到了在这样的消息之后，霸气雄图杀bosѕ小组会做出的举动。    “等他们再走远点我们就过去。”叶修说。    柔和包子入侵齐应声。    杀bosѕ的当然就是蒋游五人连同那个发现bosѕ的玩家。君莫笑发出消息后蒋游一边骂娘一边立刻指挥众人带着比义转移。    玩家肯定会大量涌向那个坐标是母庸置疑的，但那个坐标肯定没有bosѕ，但来都来了，玩家们肯定会在四下里寻摸上一圈。    蒋游也是因为太了解玩家心态了，所以这才着急忙活地把岩之浪人奥磐像赶羊一样赶走。此时离那个坐标地点越远，就越安全。况且马上一线峡谷里玩家的流动量会大增，指不定就会被人撞到，所以还得找个没人的地。    此时的蒋游那也是一边看着地图一边在引导几人杀过去，结果正好是掉到了叶修的设计中。    蒋游几人也不愧是神之领域下来的大高手，在叶修面前被揍得满地找牙，这打起地图bosѕ却还是很见水准。在选“对”了路线后，效率很高地就把boss一路推了过去，转眼就在那靠右的峡谷上渐推渐远了。    “我们走。”叶修招呼了一声，唐柔和包子入侵跟在君莫笑身后，也从他们窝了好久的山壁背后钻了出来。却是一起钻到了靠左的峡谷。    那道分隔左右的山壁起初不高，也不陡哨。请登陆起点支持正版阅读。起点蝴蝶蓝出品。三人并排爬了上去，各露半个脑袋一看，发现霸气雄图效率好高，此时已经跑得连头底的id都看不清楚了。    于是三个角色扒着墙头横向移动，叶修提醒那两位不要一直冒头。下面的人是在战斗，视角各种变换，指不定什么时间就突然一抬头，这个是无法预料的。    在土坡上行走的到底还是比驱赶boss的要快，很快三人赶上了那帮人的进度，唐柔有些迫不及待地让寒烟柔冒头看了眼，到这时才算是看到了新来五人的id。    “是刚才那队人呢！”寒烟柔一露头后就立刻缩了回来。    “哦，那队人啊，水平挺高的。”叶修说。    “老大。”包子入侵叫道。    “嗯？”    “我从这里跳下去的话，会不会摔死？”包子入侵此时却是望着自己脚底下，研究着这山坡的高度。这土坡渐走渐高，早不是三人刚刚攀上时那高度了。    “死不至于，半死不活吧！”叶修说。    “多高会摔死？”包子入侵问。    “会摔死的时候我告诉你。”叶修答道。    “这样的斜坡，多大的坡度角色可以这样稳稳站着？”唐柔此时也问了个问题，相比包子入侵却多少有点技术含量    “哦，注意到这个了。不过这个没有统一的标准，要看地形特点。一线峡谷这里的话大概70度角以上就不行了。”叶修说。    “这些数据，你们都是特别研究过的？”唐柔问。    “当然。”叶修点头，“坡度对角色移动速度的影响，我帮你整理的攻略里有这么一篇帖子，有关这方面的东西那篇攻略里写得很详尽。”    “是吗？我还没看到呢！”唐柔说。    “慢慢来。”叶修说。    三人就这么聊着，时不时偷眼看看下边。这隆起的一道土墙却是渐高渐宽，到最后三人都是跃上直接站到了上边，左右跑几步都是没有问题。    “沿着这一直过去，那不是可以出了一线峡谷？”唐柔问。    “走一截就没了。这就是个峡谷中的小山头而已。”叶修说。    在小山头上爬了一会坡后，叶修叫住了二人：“好了我们得下去了，再走坡度不够了。包子你看，现在这个高度，如果直接跳到地上就足够摔死了。”    “哦哦。”包子入侵探头欣赏高度，但随即发现山坡左道的峡谷里也有了人，而且还不少，不过都在埋头狂奔，却是没有注意头顶。    “唔，副本过来的玩家。”叶修扫了一眼后说。    “bosѕ不会被他们发现吧？”唐柔说着。    “他们还得去那坐标呢，多少来着？我都忘了。”叶修说。    于是三人站在高处，眼望着左边这群寻觅bosѕ的人和右边打bosѕ的人就这么擦身而过了。    他们一定想象不到他们此时之间的距离是那么的近，只可惜中间隔了一座小山坡。    从这方向副本赶往那坐标的玩家却是比较远的，此时才走到这个地方。早有一些就在那附近练级或是更近副本门口求组队的玩家到了那坐标，不见bosѕ身影后，在世界上叫都叫过好几回了。    到坐标地点的玩家知道那里没有bosѕ，未到坐标地点的玩家，看到有人这样说却大多不信，犹自朝着那地点奔去。    2441，3212。    一线峡谷的这个坐标点以及周边地区已经越来越是热闹。没到的往这赶，到了的已经在四下寻找bosѕ的身影。没队的求组队，有队的求队伍更大，队伍大得不能再大的求组团……    世界上多少已经出现了一些对君莫笑的质疑声。全职高手吧更新。叶修这边呢，却早是带着唐柔和包子入侵找了一个蒋游等人视线不到的机会从小山坡上滑了下来，顺势就翻入了一边的一个土坑中。    “这里先蹲着吧，我去个厕所。”叶修说着。    “我倒个水。”唐柔说。    “那我……我干点啥呢？”包子入侵思考的时候，那两人已经都没在了。    蒋游等人杀boss杀得很辛苦。虽是高手，但地图boss可是boss中的最强者，也没那么容易应付。此外几人还都很担心，惟恐被人发现后局面混乱他们的辛苦付诸东澈…