    沐雨橙风……    伍晨进入深度惊讶中。器:无广告、全文字、更请使用本站的拼音域名访问我们.这等全明星级别的角色，别说现在这样的草根网吧队了，就算是无极战队在职业圈里状况不错的时候，也完全不敢对其抱有幻想。此时的伍晨只有一个念头把兴欣战队当作一般的草根网吧队确实是非常错误的。不说人队里这一个个人物都非常有来头，就人敢对沐雨橙风打主意，境界就比他们无极战队还要高。    带着对兴欣更直观的了解，伍晨终于安顿下来了，很快就开始着手整顿他从无极带过来的这些帐号。    无极战队此时早已经正式宣布解散，对于为数不多的铁杆支持者来说，这当然是一个令他们肝肠寸断的消息。无极掌控的这些公会中，当然有不少这类玩家。伍晨逐一登录这些帐号时，有不少向会长留言问东问西的。伍晨看着这一条条的消息，忍不住又是一番唏嘘。这些忠实的玩家此时还不知道，这些公会，虽然依然是以无极为名，但是，从此却不再会是无极的名义了。    伍晨没有惆怅太久，他上这些帐号是办正事的。很快，十个普通区的十家，以及神之领域的两家，共计十二家以无极为名的公会，都更新了一条公会公告无极战队解散，无极公会将由新东家接手，以新的名义出现，公会制度暂时不变，大家可以安心继续游戏。    伍晨经验老成，没有一上来立即就把所公会的成员全部清掉，改找兴欣战队的支持者。    因为他深知公会存在的根本意义，就是动用玩家的力量。来为战队发展添砖加瓦。这当中，玩家会做贡献，在早期可能是因为对战队的支持，对战队的爱。但是长期的维持，靠得主要还是公会的仓库制度。    只要拥有合理完善的仓库制度，哪怕公会里的玩家并不是战队的支持者，公会却也可以积极有效的运转下去。    无极公会作为俱乐部麾下公会，也有了数年的经营，制度上是绝对完善。被现有的公会玩家完全接受的。这种背景下，伍晨当然没必要强行清除这些玩家。不过在最后，伍晨却也公布了，新的东家，是兴欣战队。    兴欣战队是无极解散的罪魁祸首，在无极战队死忠眼中当然是罪大恶极。公会最终居然是交给了这个对手，肯定会有无数人完全无法接受。但是无极战队现在已经不存在。当然不会再介意曾经的粉丝对他们是什么态度。伍晨实言相告，也是不想欺骗这些他们无极的死忠支持。    虽然他知道如果瞒着不说完全可以更省事，但是，真相总有揭晓的时候，等那时候再知道，这些玩家都为兴欣建设贡献过好多力量了。这种被蒙在鼓里帮仇人搞建设的事，肯定会对玩家们造成更大的伤害。伍晨实在不忍如此伤害到他们，索性现在ting着可以发生的动荡。公布了这一事实，而后任凭他们随意去留。    公告一出，果然也不出伍晨所料。其他都没什么。只是最后看到新东家是兴欣战队时，掀起了轩然**o。那些还在缅怀无极逝去的死忠们，瞬间怒了，他们可以理解战队无法支撑，变卖解散的事实，但偏偏要把这种装载着他们这些粉丝的公会交到仇人的手里，这实在有些太无情，太罔顾他们这些粉丝多年的支持了。着实让人感到心寒。    而就在这风口浪尖，伍晨也是毅然决然地站了出来。公会公告又出新内容，伍晨承认了自己的身份，随后承认了自己投靠了兴欣战队，最后。承认了把公会带入兴欣完全是他个人的行为，与无极战队无关。    这本是多此一举的举动。无极已经解散。任何骂名对无极而言都已经不痛不痒，伍晨却抢着把这个雷背到自己身上……    “这家伙是受虐狂吗？”这是魏琛得闻此事之后诧异的评价。    就连无极战队的老板，在听闻此事后都有联系伍晨，认为实在没有这个必要。    “你还有未来啊！但无极已经没有了。”    “正因为无极已经没有了……”伍晨如此回复着。    老板深深地叹了口气，伍晨对无极战队的感情，比他想象得还要深。而他作为老板，最终的表现是完全市侩的。对于已经决心要终结的战队，他表现得异常冷酷。粉丝的感情，他会不懂的？但是在最终的时候，他已经不在乎了。说得残忍一点，对于已经决心不再踏足荣耀圈的他来说，荣耀粉对他已经没有任何价值了。    然而，他不在乎，却有人在乎。无极哪怕是不存在了，伍晨依然不愿意让无极承认这样的骂名。    老板无法再说下去了。这一刻，他觉得自己有些羞于面对伍晨。哪怕是他留了很多价值不菲的东西给这位大忠臣。物质上，他都做到了，但在精神上，他被伍晨甩了一条街都不止。伍晨对于荣耀，对于无极，是真的有爱的，而他，到底只是一个追逐金钱的商人罢了。    伍晨新公告得放出引发的暴动自然是更不用说了。当天各大区各大无极公会中就有无数人宣泄完自己的愤怒后果断退会。    他们说得最多的话，就是看错人了；以及坚决不会成为伍晨讨好新东家的献礼。只有极少的玩家才会想着如果真是表忠心送好处的话，一言不发不是更好？    “多此一举”的公告让伍晨又huā费了很多的力气和时间去整顿公会。共计十二个无极公会，都开始以兴欣的名义广招人马。    不过兴欣现在虽然受到的关注不低，但忠实粉丝的数量明显还是要少。因为兴欣之名被吸引来的玩家，还远不如无极公会现有的最高公会等级以及完善的仓库制度吸引到的人多。    即便如此，无极公会变成了兴欣隶属公会的人，还是引起了一些人的不安。这是从草根向职业化迈出的非常大的一步。一下子铺张开去的公会势力意味着什么，圈内人永远更清楚。    陈夜辉确定了这一情报后，几乎是小跑着找上经理崔立的。    “就这样放任他们发展下去吗？”陈夜辉在将情况介绍了一下后，开始阐述自己的看法。“挑战赛的赛制，让我们也无法预知我们到底什么时候会遇到兴欣战队。但是有一点是不争的事实，越往后，对我们越不利。他们的发展空间实在太大，而我们已经是处于巅峰的豪mén，进步空间较小。这样来说的话。他们和我们的差距，始终是在不断拉近的，没有人知道当我们两队最终相遇的时候，会是怎么样。”    “你是怀疑兴欣战队会给我们制造威胁吗？”崔立说道。    兴欣会有威胁。    这一点，嘉世方面其实一直并不否认。但是，之前的忌惮，说是冲兴欣。不如说是冲叶秋。在嘉世这些人眼中，兴欣的威胁，只来自于叶秋，因为他们太了解叶秋的能力，否则也不至于做出bi叶秋退役这么不漂亮的事了。叶秋只是在这样一支网吧队中，他们都会忌惮，更不要提如果叶秋去了蓝雨、去了微草、去了轮回……    用不到他，就要毁掉他……    叶秋的实力让嘉世有着这样的变态的恐惧。    但是现在。陈夜辉找上崔立的言谈，却已经不是在谈叶秋的个人，而是真正在说兴欣战队。这个整体可能给他们制造的威胁。    “从现在兴欣的发展速度来看，这并不是杞人忧天。”陈夜辉一边说，“目前在神之领域，抢野图boss方面兴欣就占据着优势，现在一夜之间就有了这么多家旗下公会，低端的过程材料他们很快也会拥有他们的积累。再加上有叶秋，还有魏琛这样的老牌大神，他们的后勤装备开发又会是怎样的进度？我敢打赌。遇到兴欣战队越迟，他们角色身上的银装就会越多。即便他们无法达到三个全明星角色这样的高度，但我们至少也不会拥有压倒性的优势。”    崔立听后沉默着，暂时没有表态。    “还有一点。”陈夜辉接着说。    “是什么？”崔立问。    “和兴欣比赛的话，苏沐橙。你敢让她上场吗？”陈夜辉问。    崔立一怔。    比赛选手的出场，这完全是战队队长的责任。但像经理、老板这样的高层。多少也可以影响一下队长的决定。尤其让不让苏沐橙面对兴欣时出场，这种事，他们还是很容易达到共识的。    苏沐橙的职业态度是无可挑剔的。上赛季赶走了叶秋后，苏沐橙非但没有闹情绪，在赛场上反倒更加努力，比以往更有了独挡一面的气势。但是，如果是面对叶秋呢？苏沐橙还会这样职业吗？    陈夜辉心中显然有问号，他这样一问，崔立心顿时也有了一个硕大无比的问号。    这个确实有点闹心啊！    苏沐橙不上，那就失去了一个全明星；苏沐橙上了，万一这家伙不负责任的话，那直接等于失去了一个选手的存在，那比失去一个全明星还要可怕。    这个问题，着实是个大问题啊！    崔立发现自己的头又开始痛了，貌似自然叶秋离开嘉世以后，他就时常会犯一犯头痛病。    更新来啦！最近有一个活动，叫“神说要有光”，简单说就是将蝴蝶蓝的书全都订阅的话，就将获得一个特别厉害的“蝴蝶蓝光环”，发动蝴蝶效应，征服宇宙指日可待。为了这个伟大而崇高的目标，大家快快把蝴蝶的书都订阅了吧，一共有四本哦，据说一章都不能少哦，据说截至6月30日哦！抓紧时间吧！无敌光环在招手！。