    “居然是屏风战法……”李艺博看出兴欣的打法后感慨了一句，末了就不知道该说什么好了。他心中总有一种很异样的感觉，今天两队的表现，从整体上来讲，兴欣更像是嘉世，嘉世呢……不知道像什么东西。    是的，嘉世战队已经不再是当初的那支嘉世了。现在的这支队伍中，除了王牌角色一叶之秋和主力治疗织影，其他三个角色都已经变化。    原本很多人把嘉世当作是拥有三个全明星选手的战队看，但是此时看嘉世的战队体系，苏沐橙的枪炮师显然已经失去了位置。    这只是出于战术方面的选择吗？看起来未必。    影子战法固然是对孙翔很好的一个补充和促进，但是，嘉世以往所使用的屏风战法中，枪炮师的策应能力也是极强，而这，也正是苏沐橙这位选手最大的特点。    换了一个王牌选手，就不会策应了？职业选手可没有这么弱，到底还是要看，战队还是不是用这套技战术打法，还是不是需要她的策应。    而从上赛季的后半程就已经可以看出，苏沐橙和沐雨橙风在队伍中已经变幻了位置，她和孙翔和一叶之秋再没有之前最佳搭档时的那种呼应，她也成了一个独当一面的攻击手。而这个赛季，因为没有联赛可打，挑战赛里的那点内容实在不足以让人看出新嘉世的门道。直至到了这场比赛，大家这才看出，影子战法成了嘉世的新主打战术，他们是要更大程度地发挥王牌的威力。    此外再加上肖时钦机械师和申建拳法家的首发，如今的嘉世，再没有半分当初嘉世战队的影子。    反倒是兴欣，虽然角色职业和当初的嘉世完全不对路，但是这套技战术打法，却让熟悉嘉世的人有很亲切的感觉。    李艺博无语了。嘉世粉丝们也茫然了。    一支战队推倒重铸风格，这不至于就吓跑了粉丝，可当这时候发现一个对手极似他们所熟悉喜爱的那支原来战队时，粉丝的心情难免有些飘忽。    而现在。双方正在作为对手死掐。看到自己所熟悉的套路，压制着自己所支持的那支战队，嘉世粉的心情可都是相当复杂的。    他们眼睁睁地看着他们的嘉世战队被彻底分割，而兴欣则清晰地展示着他们多种战术体系的结合。    “屏风战法……还有叶修单扛孙翔和邱非，这是豪门才会使用的王牌打法吧……”潘林正在细数兴欣此时所展示出的打法。    “伱还少算了一样：唐柔对肖时钦的贴身纠缠。”李艺博说。    “啊……这个是……”潘林怔了怔后：“box-1？”    “没错，就是box-1。”李艺博非常有力地肯定了一下。    所谓“box-1”，就是指专派某名选手对对方阵中起到关键作用的选手进行贴身骚扰。派出选手在场上很少再会承担团队方面的配合责任。他的任务只有一个，将目标选手同样脱离出对方战术体系。只要能实现这一点，“box-1”就算执行得非常成功，至于是不是能击杀对手倒不是很重要。因为“box-1”锁定的往往都是对方体系中的重要选手，将他脱离体系后，对对方战术整体的破坏性非常强，这才是“box-1”最主要的战术目的。    对肖时钦这样的战术大师使用“box-1”无疑是相当困难的，不过好在此时兴欣的意图也并不是借此把肖时钦废除。而只是要争取一下时间。就好像叶修那边一扛二，其实也是被孙翔加邱非二人杀得步步后退的，但是。时间，同样是时间，两边都争取到了，这就让翘首以盼支援的张家兴坐蜡了，这样的节奏下去，自己必死无疑啊！    肖时钦心下焦急，可眼下状况找不到突破口，他心中最后一线希望，已经转移到了嘉世战队的第六人，王泽身上。    第六人阵亡自动入替。从哪个换人区进入是可以自选的。兴欣能包子入侵换小手冰凉完成输出强化，正是得益于这个区域距离换人区很近，王泽的神枪手，差不多该到阵了吧？    枪响！    王泽的神枪手果然如肖时钦所料及时到阵，他出现的位置正是伍晨的晓枪所处的方位，所以一上来发动的攻击就是奔晓枪去的。这对于兴欣正在采用的屏风战法无疑干扰很大。而且王泽的职业正好是神枪手，攻击距离逊枪炮师一些，但总不至于像近战职业那么辛苦。急促的枪声中，晓枪的节奏果然有些混乱，他的水平有限，这样集中火力的干扰之下还做好屏风策应对他来说就太难了。    “救牧师！”肖时钦此时却焦急地发出指示。    即便打乱了屏风战法，但孙翔、邱非想突破叶修，亦或是他想甩开唐柔却依然没那么容易，已经相持了这么久，张家兴的织影能用的治疗技能都已是一片冷却，此时除了努力闪避攻击已经根本没有什么自救的手段了，只能期待外援，而嘉世三个方向，只要有一方能有突破，都可以挽救局面，此时来看，新投入的第六人王泽无疑机会最佳。    第六人在未进场时也不能从上帝视角观看比赛，所以他事实上他是对场面状况最茫然的一个，他只能从阅读频道出现的消息来判断此时场上形势。而场上选手当场也没太多的时间还专门在频道中给不知什么时候会出场的第六人去讲述情况。通常，给予第六人的第一个指示，也就是在阵亡入替的时候，告诉他选择在哪个换人区进入比赛。    王泽进入比赛，再从换人区赶来，第一个看到的兴欣角色就是晓枪，自然顺势就发动攻击投入战斗，一面再阅读比赛形势。    这不看不知道，一看吓一跳，自家战队居然被对方冲得七零八落，牧师织影在毫无保护的情况下正在被对方痛扁，已经危在旦夕了。    王泽正琢磨着自己似乎应该抢先去救织影。肖时钦这边也正好给出了指示，他自然义无反顾地丢下晓枪连忙朝这边攻来了。    结果这下反倒是伍晨不干了，晓枪开始朝王泽的神枪手发动猛攻，甚至不惜贴上身来阻挡。    枪炮师可是没有神枪手那么多的体术技能。和神枪手贴身那是摆明了送上门的便宜。但此时是占便宜的时候吗？当然不是，王泽急不可耐地就要甩开晓枪，但此时伍晨不管不顾，玩了命地就要缠住他。    是的，他只是一个非常平庸，甚至说比较差劲的职业选手。在自己的战队解散以后，他就已经失去了饭碗。他年龄也不算小。水平又不算高，哪里还会有真正的职业战队会接纳他，会接纳他的，大概也就是一些根本吸引不到职业选手的草根队吧！    结果他还真就来了一支草根队。    兴欣，这支在挑战赛中淘汰了他们，导致他们战队解散的罪魁祸首，本该是让他无比痛恨的战队，偏偏向他发出的召唤。    伍晨接受了。他实在也不能过早地离开荣耀，只不过到了兴欣以后，他的主要职责不再是需要上场比赛的选手。这未免让他有些遗憾。虽然水平并不高端，但是职业选手期待比赛的心情，从来不是以水平高低来衡量的。    好在兴欣在挑战赛中也给他报了名，这让他一直也在期待着机会。他希望更多的出现在比赛上，但是他之前也没有想到过，兴欣会将挑战赛最大的舞台留给他。当叶修告诉他挑战赛的决赛需要他上场时，他几乎不敢相信自己的耳朵，在确认了这是事实后，他难免有所疑问。因为兴欣虽是草根，但伍晨总算清楚。他的水平在这支草根中都算不上出众。大神叶秋完全不值得他去比较，就算那些个新人，所拥有的潜力也更值得战队去依赖。    为什么会是我？    伍晨疑惑过，叶修却也坦然相告：因为伱是枪炮师。    原来是因为自己的职业。    这种理由，或许会让很多人失落，大家都更希望别人看到了是自己本身的才能。但是伍晨没有。才能？荣耀圈他也混了这么多年，自己有多少才能他早已经审视清楚，凭才能，自己完全没理由在这样重要的场合登台。    是因为职业，这个理由不是很美好，但是，也很足够。伍晨感谢自己一直所喜爱的职业，能在最终还给他带来如此的幸运。伍晨清楚，这场比赛，或许就将是他职业生涯最后一场正式比赛，而这个舞台，已经是他所能争取到的最大的了。    挑战赛的决赛，对手嘉世！    伍晨兴奋过，也紧张过，为了这一场比赛，他付出全力去训练，去符合战队的需求。战队需要他做什么，叶修已经清晰无比地告诉他了，而他一直就是朝着这种需求去练，终于，比赛来了。    自己发挥的……应该还算不错吧？    迄今为止，发挥小心谨慎的伍晨，对于自己的表现还算满意。现在只要击杀了嘉世的牧师，这场比赛胜负的天平就将彻底倾斜了。而就在这最关键的时候，嘉世第六人到阵，要从他所在的这一区域突破，要去营救他们的牧师。    不！这绝不允许！    整场比赛都极度小心翼翼的伍晨，在这一刻仿佛失去了理智一般。他用着根本就不该出现在枪炮师这一职业上的打法，牛皮糖一样地要去贴住这个神枪手。他的脑中已想不到太多，他只知道一件事，阻止这个人，这场比赛他们就有可能赢得胜利。    “伍晨……这个……这个……”伍晨，这个对于李艺博来说本该是一眼就可以看穿的选手，此时的表现却也让他无从评价了。他此时的表现，实在有些不上台面，是如此的难看，如此的没有技术含量。    “这是……box-2吗？”潘林突然接口道。    “box-2？”李艺博怔了怔了，好吧……某种程度上来说，这可以算是box-2，不过这伍晨打得，也真够二的，但是王泽的神枪手，却真的被他缠住了。    “没救了。”李艺博叹息着摇了摇头，嘉世战队，张家兴选手的牧师织影，被杀出局。    ===============================    周一好啊大家！（瞧，这货还在过周一呢……）(您的支持，就是我最大的动力。)