    “怎么？”不只是观众，就是兴欣的队员此时也对叶修的举动不太明白。虽然方锐让他的海无量摆了拍照造型，但他心底当然不会真的以为叶修是让他们在这列一排合影。    “站在阳光里，一眼认不出来。”叶修说。    兴欣队员们马上明白。一眼认不出来的，那当然是对手，认不出来，就意味着判断不清会发动什么样的攻击，这确实是一个可利用的地方。    而观众们因为能看到兴欣频道，倒也是很快就明白过来了。大家很乐意看到选手如此在频道中交流他们的意图，太过默契的眼神交流队时常会让观众看得很茫然。    “我来看看。”苏沐橙的沐雨橙风这时走到了君莫笑那位置，转视角望向那即将落下的夕阳。红日当中，角色果然就是一团轮廓，这种情况下，很多攻击动作确实会判断不出。    “嗯嗯嗯……”方锐的海无量过来也看了看后，表示肯定。    “或许可以利用这个在这边摆个阵势呢？”方锐扭视角看了一下越来越近的霸图五位，一边在频道里建议。    “我不认为霸图会忽略这个情况，我们要做的只是提防他们利用这一点，此外，有机会的话我们能利用就利用起来。”叶修说。    看着兴欣频道聊天的无数观众，此时都有些惭愧。他们满以为兴欣可以借这发现布置什么攻势，此时一看叶修这话，才发现他们这些人竟然都比叶修还要小瞧霸图，他们竟然都觉得霸图战队会忽视他们主场图上的这种细节。    “怎么打？”这时方锐问道，研究来研究去，兴欣到底还是没有做出什么因地制宜的方案。    而叶修。也终于在此时发出了无比清晰的指示，站位指示。    没有人多问，兴欣几位立即按叶修指示的坐标分布站位。霸图战队差不多已经接近这沙丘底下，但是看到兴欣的分散站位后，霸图战队突然变向。    方锐转视角看了看身后，夕阳鲜艳，随即已经可以彻底确认，霸图战队完全知道夕阳的影响。叶修布置的几个站位就是要利用这一点的，结果霸图战队看到兴欣的站位分布后就立即做出调整。于是他们不再迎着夕阳。而是向侧翼迂回去了。    “走！”叶修领全队向前，兴欣战队也朝着这一方向移动，霸图停，他们立即停，而这时候可就不用叶修再手把手地下达指示了。众人知道意图，自己就会去执行。叶修是想利用身后的夕阳，对霸图进行卡位。    于是这次霸图再没有动，静静地守在沙丘之下，频道里也没有什么交流，观众们也完全不知道他们想干什么。    “李指导？”潘林开始在李艺博这刷反感度了。    李艺博头痛，霸图他算是了解的。可是此时他却看不出霸图是想做什么。在张新杰主导的节奏下，霸图应该是会走比较稳妥的路子，那么就该将迂回进行到底，多绕远一些。总会脱出夕阳影响的角度。可现在，霸图就这样停在这了，想干嘛？他们在频道里也不说，看来是训练中就已经有的默契套路。    “大概在等什么合适的机会。”李艺博终究还是要说点的。字里行间顿时全是“大概”、“什么”之类不确信的用词。    “会是什么样的机会的呢，让我们拭目以待。”潘林总算还是识趣。一听李艺博这口气，这用词，顿时知道自己不该再问。    沙丘下的霸图不动，沙丘上的兴欣也不动。霸图那边没交流，但兴欣这边却沟通起来了。    “看看他们想做什么。”叶修很平静地说着。    “试探攻击一下？”苏沐橙问。    “行。”叶修同意。    就直线距离的话，此时的霸图其实是在沐雨橙风的射程外的。但是此时沐雨橙风居高临下，利用高度差，算好落弧，还是可以攻击到的。只是这种超远程攻击，已经算不上什么威胁了。    但是即便如此，当沐雨橙风刚刚提起手炮时，霸图全队就集体向后退了一截。    “打不到了……”苏沐橙很遗憾，沐雨橙风手炮又落下了。    “够谨慎。”叶修感慨，这张新杰，连这样没什么威胁的机会都不愿意给出。    正无奈，叶修忽视远端的视野似乎变得有一些浑浊，正疑惑，他们这边终于也有了些动静。    动静是风，自东来，向西走，漫漫黄沙好似波浪一般顺风翻滚着，自这沙丘底下，缓缓地卷了上来。    霸图，是要借风来发动攻击！    叶修虽然对这张图也不甚了解，但他经验多丰富啊！顿时已经猜到了霸图葫芦里卖得什么药。    砰砰砰砰，枪声已起。张佳乐和秦牧云的两个枪系，对着这枪波是一通乱射，激扬而起的黄沙，顺势就被这风卷着，翻滚的黄沙变得越发浓郁起来。    沙能扬起多大？难道能完全掩护中角色的行动？    叶修心中尚存这样的疑惑，坡上的黄沙已经越扬越多，越扬越浓，而且继续这样滚滚攀升。更重要的是，风也在变大，这才是霸图可以实施这一计划最大的保障。    要来了！    沙坡上卷起的黄沙已经将能见度降低到不过数步，这完全可以遮蔽霸图战队的所有行动。兴欣诸位视野里已经再没霸图角色的身影，他们将自己淹入这一片沙暴之中，顺风向着兴欣的角色飞速接近……    这是兴欣以为的。但是此时上帝视角的观众们却看得真切，霸图几位的行动，好像并不十分急切，他们好像并不急着要借着这既有天时又有人为的沙暴顺势冲上，他们虽然已经冲入了沙暴当中，但是却在控制着行进的节奏，似乎在等待着什么。    他们在等什么？    没有人知道，观众们只知道沙丘上的兴欣已经准备转移，这黄沙一路飞扬到丘顶，他们都将被包裹进去了。    结果君莫笑这刚刚横向踏出一步，叶修立即意识到不对。    “当心脚下”他已经飞快放出提示了，但是兴欣其他几位，在跨出这一步后身形却都已经一歪。    沙子在动，从丘顶向着坡下滑动，踏出的脚步落在滑动的沙子上居然站立不稳，这滑动的速度可不低，而且从面上看竟然一点也察觉不出。    居然还藏着这手！    叶修可以肯定这脱不开霸图的人为因素，漫天的黄沙扑面而来，脚下的黄沙却在暗暗向下流动，整个沙丘正在大滑坡。    每个人的角色都在踉跄中挣扎，这已经不是用普通的移动就可以克制住的状况了。    机械旋翼！    叶修察觉最早，应对也最快，君莫笑直接离地飞起，流沙的影响自然消除。    轰轰轰！    那边几声炮响，苏沐橙使用飞炮技巧，沐雨橙风好似蜻蜓点水般在流沙上跳动着。她身边不远，小手冰凉背伸双翼，使用了天使之翼的技能将自己浮空升起，不受流沙干扰。    方锐和唐柔也各操作角色使出技能应对，只是他们没有直接回避的手段，都用非常强大的技能直击沙面来破坏沙丘的流动，趁机调整自己的角色。    兴欣五人各施手段和这流动的沙丘做着抗争，看着个个都很有两把刷子。但是叶修却很清楚这不能持久。像君莫笑和小手冰凉的技能那都是有时限了，不可能无休止的这样下去。而这沙丘流动从面上一点也看不出来，此时也不知道该在哪里落足。不过更头痛的是，这会，该是霸图发动攻击的时候了吧？    叶修的判断果然一点不错，枪响！霸图的两位枪系远程已经发动了攻击。叶修纵然料到，又提醒了大家当心，结果却又能怎样？    砰砰砰砰……    安逸小手冰凉的天使之翼瞬间就被打折，这一落下，立时被流动的沙丘向下带出一截，而安鸣这时候却已经没有别的手段可以使用了。    这可是治疗，不能不救，叶修的君莫笑连忙就朝着那端飞了过去。霸图那边倒是不急着攻击小手冰凉，砰砰砰砰，子弹又全冲着他来了。    叶修空中直接取消机械旋翼，角色骤落。    他已经判断清楚了子弹的来向，而那端，是霸图身处的位置，或许那里是可以立足安稳的地方。    “跟上”叶修不忘频道里招呼一声，这种时候，不想直接碰撞也只能硬闯了。    银光落刃！    君莫笑半空中施展这一技能，却正顺着沙坡的角度，这一滑，飞下的极远，看起来真是潇洒无比，但等看清霸图几位，叶修心里也只能叫苦，这帮家伙，在这摆好阵势正等他来呢！    伏虎腾翔！    韩清真没和他客气，看准他这银光落刃，大漠孤烟直接飞身而起双脚就踏了过来。    但是叶修早在看到霸图几位严阵以待的时候就知不妙了，哪里还会这样自己送上来？银光落刃早就取消，故意还这样飞落，那就是让霸图对他多多注意一会。眼瞅大漠孤烟这就要把自己踩翻了，叶修这才连忙操作着君莫笑完成了结印。    影分身瞬间就被大漠孤烟踩成一团泡影，叶修也是够大胆，君莫笑的真身，竟然是直接送到了霸图阵势的中心。    大漠孤烟不在，这里有的，都是远程攻击手。