    血花不断地从季狼的身上飞溅着。这个boss的攻击手段，叶修基本已经都见识过了。虽然不能说已经完全掌握到了套路，但是几个需要注意的关键地方，却都已经看出来了。除此以外的一些其他问题，却是眼下这些人的技术足够应付得过来的。    不太应付得了的，如陈果，如罗辑，那正好是枪炮师这样的远程和召唤师这种指挥召唤兽战斗的职业。只要场面控制得好，他们这些人不要自己添乱，那也不会遇到什么麻烦。    接下来需要算计一下的，就是以目前低了五级这样的一个十人配备，输出是不是足够把这个boss击倒。    这要按常识来论的话，开荒期间，输出肯定是紧巴巴地，需要团队的成员在开荒的过程中一点一点取得装备，提高角色实力后，才会渐渐感觉到压力地消失。而现在更是面对着五级的等级压制，要说输出没有压力那是绝无可能的。    普通玩家，想要70级就把这75级的十人团本打穿，真是千难万难。但是兴欣战队确实不是普通玩家。首先队中成员技术都远在普通玩家之上。输出这种东西，放任何游戏里，一是看装备，再就是看操作手法。而荣耀本就是一个特别讲究操作的游戏，手法的重要性，更加毋庸置疑。高水准的操作手法，打出的输出自然不是普通玩家可比。    再一点，兴欣他们这个队伍的职业构成也算是十分嚣张。    拿蓝溪阁同样这个副本的开荒队来说，十人队，有两个mt，三个治疗，主力输出职业，只是五个而已。开荒需谨慎，所以蓝溪阁多带了三个治疗职业。但就算是以后完全熟练了，十人团本，也极少会出现有单治疗的情况。除非是极个别场面或是boss，一个治疗可以应负得过来。绝大多数时候，都需要两个治疗以上。    而现在的兴欣呢？mt是叶修的君莫笑，直接靠输出拉仇恨的非mt职业的mt。治疗更是只有安文逸的小手冰凉一个。敢这样乱来，那凭得也是技术高超。boss的攻击，成员可以依靠自己的操作做出各种化解，治疗的压力当然要小很多。普通玩家呢，做不到这一点，硬要去做，这样闪那样躲的，效果多少先不说，没准互相碰来撞去的连站位都搞乱掉了。    兴欣的这些人呢？近战贴战的，相互之间各留空间，攻击、闪避，互不耽误，显露出了训练有素的默契。每天都有进行的职业级训练，可并不只是操练各自的技术，团队的磨合也是每天都有的内容。    唯一例外的也就是莫凡了。这家伙现在也还没把自己当作是兴欣战队的一员，团队这种训练，叶修他们一般也不招呼他。所以这时候群起攻之，莫凡就稍显得有些另类，其他人都是一整体，而他则始终是游离在外，攻防转换，全是他自己做主，全是他自己的节奏，看起来挺不和谐。好在技术扎实，虽不搭调，却也不至于捅出篓子。    这些所有的问题，叶修其实事先早都考虑到了。他组了团队来副本，当然不是为了观光来的。只是因为boss实在没有任何情报资料，这才需要临场评估一下。    此时众人群攻开始，叶修观察了一会后，觉得还是有戏的。    “输出有点吃紧，大家注意节奏，注意把握时机。”叶修说着。    这里已经没有什么初学菜鸟了，所以话说到这样就已经足够。这要换是以前，像唐柔啊包子什么的，叶修难免还得详细给他们讲解一下需要什么样的节奏，把握什么样的时机。而现在，只是这样一句理论上的交待，大家就都已经心领神会。尤其是唐柔和包子，看着这两位现在抢眼的表现，叶修也忍不住有些唏嘘。    在叶修的指挥调度加拉怪下，接下来的战斗一直有惊无险。所有人都清楚，局面被彻底稳定住了。这之后需要仔细提防的，就是boss红血了。红血后，boss总会有一个变化，这是荣耀的特点。只是这个变化未必就是战斗变得更强的暴走。血一红就试图逃之夭夭的boss也不是没有。遇上这种，你要说抵防暴走大招赶紧闪远一点什么的可就吃了大亏了。人的大招就是逃跑，你还躲，结果可不就成了空忙一场？    不过眼下叶修他们是在开荒，保命第一，哪怕是让这季狼逃了，那至于这副本的第一个关卡也算是过了，可以继续往下闯。    所以眼看季狼的生命下降到快10%时，叶修果断下令，让所有贴身职业暂行回避。    “注意血量，伤害算清楚一点！”看到寒烟柔等近战职业退下后，叶修对还在保持攻击的其他远程职业说着。    “你自己不要眼花就好了。”魏琛说。    “昧光的召唤兽也先拉开。”叶修说道。    罗辑领命，连忙拽回了他那四个放上去近战的召唤兽。    “冰阵冷却留下来，红血的一瞬丢出来。”叶修接着布置。    “明白。”乔一帆领命。    “逐烟霞停手。”叶修算着季狼的生命。他的君莫笑带着季狼的仇恨，当然不可能像寒烟柔那样提前就退开。所以他要算准季狼生命下降到10%的一瞬逃远。如此季狼生命到了一定程度的时候，自然要算清伤害，才方便掌握逃离的这一瞬间。    “老魏准备六星光牢。”    “晓枪那边有没有大招？留个卫星射线押最后一击。”叶修继续安排着。    “好。”伍晨这边节奏一直很好，此时一看技能栏，卫星射线已经冷却完毕。    “准备了，都躲远，分散站位，不要在一起，随时准备使用保命技能，小手也先看好自己，再看别人。”叶修做最后的部署，季狼的生命下降，已经进入倒计时。    “所有人停手。”    场面瞬间冷清下来，只剩下季狼犹自在挥舞着他手中的战矛追赶着君莫笑。这家伙，身上备了三件武器，让大家都以为是跨三职业系的无耻boss之一，一直以来都特别抵防他可能拔剑，或者可能突然来一记冷枪。    结果一直都没有，这剑，这枪，看起来似乎都只是这boss身上的挂件装饰而已。    “晓枪！”所有人停手后，叶修随即叫道。    “明白。”伍晨早有准备，不过因为是要配合君莫笑的闪躲，所以还是要等一下叶修给他信号。此时听到指示，早有准备的操作立刻做出，上空仿佛出现了一面镜子似的闪出一丝明亮，跟着明亮越放越大，一道卫星射线从天而降，非常准确，直接笼罩到了季狼的身上。    冰魂守护！    六星光牢！    一寸灰的冰阵，和迎风布阵的控制系咒术也在这一时刻吟唱出来了。    地面冰圈升起，细小的碎冰朝着正中的季狼钻去。因为等级压制，各种攻击无论伤害还是效果都会大打折扣。再加上boss突出的一些抗性，很多技能甚至会变得无效。但是，终归还是会留点余地，否则这boss不就完全没法打了？    这个先锋季狼，近战骁勇异常，攻击强大，防御力也突出，不过对法术防御稍弱，无论冰冻的法术效果还是术士的这些控制系咒术，都还是比较吃（力）的。    此时接连两个这样的技能丢下，自然也是为了给君莫笑退避争取时间。    叶修此时又哪会马虎。叫完“晓枪”的一瞬，君莫笑已经在退离，也是一个后跳加后跳加后（反）坦克炮，加一波攻击限制季狼的同时利用飞枪技巧倒飞出去，再然后才转身一个影分身术，而后还嫌不够，地上又是接连翻滚，同时调整着视角，朝已被他甩开的季狼那边望去。    刚才好像听到了什么声音？    叶修心下疑惑着，大约就是自己开跑，卫星射线落下的那一瞬，好像有一声十分清脆的响动，估计就是季狼生命下降所起的变化吧？待到此时转回视角一看，季狼还是那个季狼，但是手中的战矛此时却已经扎断，带尖的一截跌落在地，方才发出的清脆一声，或是折断的声音，或是落地，总跳不出这两种可能了。    “这是……”叶修还在奇怪这是什么大招的时候，季狼终于不负重望，把他腰间那已经被大家当作是饰品的玩艺给用上了。    一声狂吼，季狼冲破了六星光牢，踩着地上的碎冰了冲了出来。行动迅速，更胜之前，手中剑锋一指，却是朝着晓枪的方向直冲过去了。    叶修这一看，这个季狼的暴走是什么情况已经猜出个大概了。    换武器，等于是换职业，红血之后的季狼，攻击手段将和之前完全（不）一样。    行动迅速，这说明有个强化属性的状态，这种强化系的暴走，却是boss红血中最常见的，尤其是一些小boss，酷爱这种简单没内涵的暴走。    再就是直指伍晨的晓枪，这是重置了之前的仇恨，是专门折腾玩家，考验玩家反应能力的变化。    这三种变化，都不算是什么新鲜玩艺，众人看到此，也算是长出了口气。像重置仇恨这种，对这种配合有度的团队来说，算什么大问题啊？伍晨特别从容的一个后跳开炮，一边攻了对方一下，一边让晓枪朝君莫笑的方向走位，这是要把boss重新带回给君莫笑。    谁想就在这时，剑光一闪，一道直线以超高的速度飞掠而出。    晓枪射出的炮弹在空中炸开了，晓枪自己，浑身也狂喷起了鲜血。季狼，此时却已经抹（摸？）到了他的身后。    ======================================    第一更！