    李远的八音符毫无悬念地倒下了。    一个没有法力的召唤师，这时候就是满血道“gg”也不会有人指责什么。但李远还是操作着八音符左躲右闪。他没有抵抗之力，却用这种手段在拖延战斗。    拖延就是消耗，这场擂台赛好像就一直在这种节奏中不断地变幻着。不过李远的拖延，是最艰难的，同时也是效果最差的。但他始终没有放弃，直至海无量杀掉了八音符的最后一滴血。    李远下场。    全场掌声。为他上一场的出色，也为他这一场的坚持。    虽然没法力的情况下如此拖延，多少显得有些锱铢必较，缺点豪门气度。可是这场擂台赛双方已经打成毫不相让的地步了，李远的做法，已经没有多少人去计较了。    “打得很好。”回归队的李远，也得到了队友们的一致夸奖。但他人却垂头丧气。对方锐的这一阵，他对自己的发挥很不满意。    随后，蓝雨战队第四人上阵，卢瀚，流云。    全场顿时起了一些骚动。卢瀚第四顺位，那么第五顺位恐怕就是蓝雨的第一杀手黄少天了。核心王牌放到第五顺位，这在季后赛数人头分的赛制下，那可就是一个相当保守的安排了。现在普遍的认识，季后赛的擂台赛人头分应该尽可能争取2分以上才有意义，所以各家通常都会把核心选手放第四位手，以图四打五结束比赛。    但是蓝雨论坐镇主场，安排却非如此。人员安排得这么保守，难道是对自己没什么信心吗？    现场各种窃窃私语，蓝雨这个不同一般的保守安排，让大家心底都有一些不安。    电视转播中的潘林和李艺博。也就这个问题聊了不少，最后还是李艺博结合眼下的实际说了一句：“至少现在来看，蓝雨确实是暂时处于落后的。”    蓝雨已经第四人上阵，而兴欣还在第三人。而且方锐上一轮击败李远，最终海无量损失了百分之二十六的生命，还有百分之七十四，法力则完全可以应付一局，这一阵对阵蓝雨第四位选手，胜负真还不好下定论。一旦方锐赢了。那形势简直可以说是一边倒地倾向兴欣了。    会怎样呢？    全场观众怀着各种各样的心情，注意着朝场上走去的卢瀚。    他还是个个头都没完全长成的少年，此时步伐却是那样的坚定，一步一步，走上了赛台。    擂台赛第六局。开始。    “小鬼，咱们哪见啊？”一开场，频道里立即跳字，方锐一副大反派似的无礼口吻，这就叫上阵了。    “还是中间吧！”卢瀚回道。    “好。说话要算话哦！”方锐说。    嘘声震耳欲聋。不少蓝雨观众难听的话都骂出来了。上一场刚刚说话不算的方锐，是用什么立场提醒对方说话要算话的呢，这是一个迷。    陈果在兴欣的选手席上。都觉得有点抬不起头。胜利她固然会很高兴，但距离为求胜利不择手段毫无下限的境界，她还有很远很远。看一边的魏琛，看方锐的表现就是眉开眼笑的。    “前辈没什么立场来叮嘱我吧？”结果场上的卢瀚倒是说出了所有人的心声。    “哈哈。你猜我会不会去呢？”方锐说道。    无耻啊！所有人骂着。    “前辈去不去我不知道，我肯定是会到的。”卢瀚回道。    “小卢好样的！！”全场观众高声叫道。在他们看来，比赛会打成什么样不知道，但是至少在人品上。他们的卢瀚已经胜出了一百倍。    之后，卢瀚的流云果然老老实实地就直切中路了。    “真是个老实孩子啊！”魏琛感慨着。    “怎么你看不惯吗？”陈果说。    “没什么看不惯。只要是能获得胜利的方式，我都习惯。”魏琛淡淡地道。    兴欣这边呢？果然不负众望，在约了对手正中相见后，方锐又一次放了对方鸽子，迂回了右路。    片刻后……    “前辈，我到了。”流云肩扛重剑，站立在地图的最中心，在频道里放出消息。    “好的，我马上到。”方锐果断回复，海无量飞快右路插上。    “我猜前辈肯定不会从我的正前方出现吧！”卢瀚说道。    “聪明。”    “那会是哪边呢？”    “接着猜啊！”方锐说。    “左边，或者右边吧！”卢瀚说。    “也有可能是后边哦！”方锐说。    “对哦！”卢瀚好像真受了提醒似的。    “所以你可要当心了。”方锐说着，而他的海无量，此时其实已经在右侧落位。他是想要偷袭的，自然是要先找好藏身之处，而不是借迷雾来掩护。迷雾的掩护，对方看不到他，他也看不到对方。    像个盗贼一般，海无量在树林间敏捷的翻滚行进着。    “不知道赵杨现在有没有在收看这场比赛。”潘林冷不丁地冒出一句。    “呵呵。”李艺博笑了声，他立即明白潘林冒出这句话的用意。无非就是想知道一下赵杨看到自己的海无量如今变成一个猥琐流气功师会是什么样的心情。    而这时，方锐终于完成最终选位，海无量，自树后悄悄探出半个脑袋，朝外扫了一眼后，立即收回。    他已经可以看到流云了，对方只是站在那里，似乎真在等着他的到来。在这副图中，对方也打算后发制人吗？因为可见度的问题，这幅图中发现对手时距离比一般情况下要接近许多，后发制人，未必能有足够的空间。    谁想就在方锐还在思考如何发动偷袭时，频道里突然又跳出一句话：“前辈，我看到你了。”    “哦？”方锐笑，经验丰富的他，哪会被这样的话给诈出，他只会在心里暗暗嘲笑对方的幼稚。    “是的，我的眼神可是很好的。”卢瀚说。    “是吗，那我可要糟糕了，你马上就要杀上来了吧，我得快些转移啊！”方锐这一边打字和卢瀚扯着，一边大脑却还在认真盘算着怎么发动攻击。但是此时的现场，却已经撤底沸腾起来。    卢瀚的流云，正在一步一步地悄然移动着，而他前进的方向，正是海无量所藏身的位置。    “他真的看到了！”所有人都惊讶无比。    “调出卢瀚的视角看看。”转播方面连忙调出卢瀚这一段时间的视角。流云一直在转动着视角，左转一下，右转一下，距离挺快，一直未停。    “速度放慢一些。”大家直接这么看，完全没有发现，连忙又是叫了慢放。    二分之一倍速。    四分之一倍速。    直至，八分之一倍速……    终于大家找到了，视角扫过的一瞬，正赶上了方锐使用海无量露半头偷瞧的一瞬。    即使是八分之一倍速下，也很难捕捉到定格的瞬间，方锐的操作也是极快的，那露半头，根就是微小的一瞬。    如此微小的一瞬，换是普通人，恐怕根就没办法捕捉到，但是卢瀚，却无比准确地把握到了。    我的眼神很好，这不是一句说笑！    而这少年显然也完全没有方锐想的那么幼稚单纯，一边和方锐扯着垃圾话，流云，却一步步地悄然走近。    “这个白痴！”场下魏琛已经骂起来了，所指的当然是方锐。    “小家伙的眼神真是很好。”现场有电子大屏幕，将电视找出的回放反复播放着。那一瞬间，树后闪动了一下的微小影像，转播方甚至做出红圈标注的处理才让很多人找到。叶修看到这回放，对于卢瀚竟然能把握住这瞬间也感到诧异。    方锐却还是懵然不知，不过此时，他总算盘算清楚如何进攻了。不过攻击之前，自然是要最后确定一下对方的位置和活动。    海无量又一次，极其敏捷地伸出半头。    剑光！    方锐的视角中，是满目的剑光，海无量半头刚出，剑光就已经横贯过来。方锐连忙向回一拉鼠标，海无量脑袋缩回，满目剑光擦着树身削下。    “好快！！”潘林惊叫着。至于是说流云的剑快，还是海无量的头快，大家也搞不清了，反正都很快也没错。    “可惜是重剑。”李艺博说道。    重剑攻速比光剑、太刀有较大差距，数据的作用，就是限制手速所转化成的速度。职业选手操作下的重剑，靠手速还是会比手速不行的普通玩家要快，但在手速相近的情况下，重剑做出的攻击，速度肯定不如光剑、太刀。    此时流云这记拔刀斩差之分毫，但若是太刀或是光剑的攻速，这分毫显然足以被弥补上。    险些中了这一剑，方锐哪里还会搞不清状况，刚刚盘算好的偷袭方案瞬间就被遗忘。方才海无量是从右侧探头，缩回来后，方锐没停歇没迟疑，很果断地，海无量就要从左侧钻出攻击。    结果，呜……    沉闷的风声，流云手中重剑焰影，再一次卷到。    海无量只能再度缩回借树掩护，而方锐也终于知道了，这小鬼的眼力和反应，真的非同小可。在眼下这种战斗环境下，被发挥得淋漓尽致了。    蓝雨主场选图的用意，再次深刻了几分。