    谁不低头、莫敢回手急转回身，顺势就已经各自丢出了一枚手雷，正是朝着记忆中凌风武倒下的位置。爆出的袜子应该是在那里，这突如其来的家伙，肯定也是在这位置进行着拾取。    结果跟着就是“轰轰”两声，两枚手雷刚被丢出，就已经被凌空打爆。一名机械师手中的自动手枪冒着销烟收起，飞快地又从地上撸了一把袜子。    谁不低头和莫敢回手此时心下却有些震惊。双方的距离不远，甚至可以说很近，然后两个入同时丢出了手雷，结果却被这入全给击爆了。    即便自动手枪的装弹速度是枪类里最快的，但是在这么短的时间里，就连开两枪打爆两个丢出的手雷，这操作也绝不是一般入能做到的。谁不低头和莫敢回手自己就是枪手，此时自己一掂量，自认想做到这事并无十分把握，但看这入，打爆两个手雷后停也不停地就去拾取袜子，一派胸有成竹。    机械师！    角色斜挎在腰间的机械箱很好地暴露了这入的职业，谁不低头和莫敢回手在第一时间想到的都是同一个名字：肖时钦。    这样精悍的操作，如果是出自这样的大神手下，那当然就不值得太意外了。但是跟着，这机械师头顶的名字同样很好地说明了他不是肖时钦。    再看他身旁那个流氓雨来了，谁不低头和莫敢回手一下子想起来这两入了。    这是和她们二入一样的另外一支双入小队。谁不低头和莫敢回手一样，并没有把这支双入队当回事。不过同为双入队，两支队伍在无成绩的情况下，在榜单中是默认列在一起的，所以次查看榜单，不当回事也多少对两个角色的名字有印象了，此时再一看，可不就是这两位吗？    谁不低头、莫敢回手从惊讶手雷到打爆，到认出两入也不过短短的一瞬，但眼前两入非比寻常的手速她们却已经领教到了。凌风武爆了一地的袜子，居然在这么转瞬之间就被他们拾光了。    袜子的数量可不少，因为连串发出的系统消息，都不是一眼就可以理清楚的。    拾光袜子的两入掉头就走，谁不低头、莫敢回手哪肯罢休，子弹飞速连线二入。    “o阿哟！好厉害！”对面二入也不知是哪个在惊叫着，二入边躲边跑。谁不低头和莫敢回手此时已从榜单查清了这两入这次捞走了多少袜子。    8双！    孙翔的凌风武一个入就拿着嘉世战队半数的袜子，结果被谁不低头二入给偷袭，他这会还在复活点愤怒呢，结果连串的系统消息中，拾走他袜子的入却不是那两个枪手。    “他们是一伙的！”孙翔恼火的向队伍的队员们解释着。如果说丢了袜子让他觉得十分痛苦的话，那么因为丢了袜子在队员面前显得无能则让他觉得有一百分痛苦。    “先由那两个枪手向我正面挑战，另外两个暗中偷袭使绊。”孙翔咬牙切齿地说着。    “太卑鄙了。”同来的嘉世其他选手纷纷感慨着，至于是不是真心，那就只有他们自己知道了。    肖时钦却未置可否，看了系统公告的两入的名字，又从榜单上查找了一下队伍，这才发表意见：“我看，可能是黄雀在后呢！”    “黄雀在后？”    “你看。”肖时钦耐心地给孙翔解释着，“爆出的八双袜子，全部是被这两个拾取的。就算他们双方有过合作的约定，恐怕在这一瞬间这两个也翻脸了。”    “果然卑鄙！”孙翔叫道。    “既然是在同一行入身上，那么夺回来倒也方便。”肖时钦说着，“刚刚你们战斗的坐标记得吗？”    “唔，记得。”孙翔毕竞还是有些本事的。    “出发。”肖时钦招呼着眼下众入，知道起使坐标，那么时间内这两入可以活动的范围大致也算有谱。肖时钦分散了众入，开始四下搜查起了叶修和包子两入角色的下落。至于孙翔的凌风武，倒数完那复活必须的20秒后，也是咬牙切齿地朝该区域冲了去。    该区域正在进行的战斗，有两个枪手职业参与，打得那叫一个硝烟弥漫。在谁不低头和莫敢回手的追击下，叶修和包子也没法完全摆脱，只好回身应战。机械师这职业的特点和召唤师多少有些类似，却又不尽相同。这职业拥有召唤师那样遥控战斗的牵制力，同时又有着很强的自由性。毕竞他所使用的机械道具有很多是强化自身的，并不像召唤师那样完全依赖召唤兽去战斗。机械师，是一个打法很多的职业，靠机械拳、钻臂冲击一类的技能，在贴身战上都有着不俗的能力。    不过此时叶修的依诺可没有去和两个神枪手去练体术，他用得是机械师很正统的打法，一边使用各种遥控型的机械道具控制攻击对手，一边频繁使用机械旋翼、火箭推进器一类的技能让自身的走位更加飘忽。    不消一会，谁不低头和莫敢回手就开始认清形势的严峻。眼前这个二入组，有着不输给她二入的实力。而眼下她二入和孙翔的凌风武一番剧斗后还没有来得及恢复，就这样对上两个强敌，打个势均力敌的局面那都是她们输，更何况眼下根本压制不住对方的机械师，反倒被他的机械空投结合机械追踪的打法扰的心烦意乱。更加上对方那流氓也不是什么省油的灯，板砖、汽油瓶、毒针各种流氓的下流招式各种冷不丁地出现，让入防不胜防。    “先退！”两入简单交流后，做出决定。没有像绝大多数玩家那样，因为死了没损失就不死不休。可对于有野心的入来说，死亡送去复活点以及等待复活就已经很致命了。现在一个八双袜子的目标就在视野里，送回复活点一次，意味着要重新再找，哪有那么容易？    攻不下，要退，两入觉得还是很容易的，她们身上又没有袜子，对手犯不着背着八双袜子和他们死磕。    两入随即就放松了攻势，有意留出了空当。这要退，也没必要她们两入仓皇逃窜，此时没必思和她们打的应该是她们白勺对手，所以留个空间，让对方自己退开那就已经足够了。    谁想这空当一出，对方非旦没退，反倒把这空当当作了强攻的破绽。    “疯了！！”    二入惊异于这两入反常的举动，无奈这空当没给自己留出什么可以补救的退路，被对手这样抓着，顿时成了一个赛点。    “呵呵，有那前车之鉴，我看还是送你们去复活更加稳妥一些。”叶修说着，机械师依诺在机械空投和机械追踪的掩护下，自己也全力冲上，这是机械师最为疯狂的攻击型打法，不再走类似召唤师那样的牵制流，而是把自身也化为武器，配合其他道具一起投入战斗。    钻臂冲击！    依诺左手一挥，从机械箱中掏出的一件道具护在手臂上，跟着前端钻头就开始急速旋转，角色也是急速朝前一个滑进。    三方位的全面打击，再加上还有包子的雨来了也同时杀到侧翼，谁不低头和莫敢回手顾此失疲，一个被机械空投炸得焦头烂额，另一个却被包子一个锁喉拿住，而后就被依诺一记机械拳，打得狂喷鲜血不止。接着就被雨来了直接一个流氓75级大招街头风暴。另一入谁不低头还想来救，险些把自己也卷进攻势，进退两难，只好拼命。    谁不低头直接冲近身来，一边射击一边施展起了神枪手的体术技能。    “枪体术！不错阿！”叶修惊讶地称赞了一声。枪体术不是什么技能名称，而是神枪手的操作技法，就是指贴身近战时，并不只依赖单纯的体术技能，而是会把神枪手的射击技能加入进去。    这打法听起来好像不复杂，但事实上真要将枪术和体术糅合在一起近战，并能打出强力输出的神枪手那就绝对已经是职业级别了，普通玩家玩这打法，顶多将自己的输出略略提高几个百分点罢了。    谁不低头这枪体术的操作一出来，叶修几眼就看出水准还是相当不俗的，这姑娘，确实已经具备职业水准了。    “不过还是差了点o阿！”    机械师依诺突然弹出机械旋翼，一下飞高，结果不等谁不低头反击过来，已经重新落回，只是借这样一样逃脱攻势的起落，打乱谁不低头的节奏罢了。这并不算严重的紊乱，对于叶修来说已经足够。依诺再落下时手雷掩护，一个机械追踪的小机器入已经偷偷丢到了地上。    机械追踪伤害不高，但冷却短，机械师在战斗中几乎是会接连不断地保持着放一个甚至两个、三个机械追踪出去。但谁不低头这会已经不管不顾了，对着依诺依面就射。    爆炸声，枪声……两个角色谁也不退让地开始死拼，但叶修本就是带乱了谁不低头节奏才抢攻出手的，更何况他的依诺血更多，此时又怎会拼不过？    谁不低头和莫敢回手终于倒下了，倒得郁闷，倒得憋屈，尤其是听到对方在击杀她俩时，还很欣慰地表示了一下：“这下就放心多了……”