    是哪些公会在背地里阴了一手？这嫌疑也要分个三六九等，像那些本就想回避这些冲突的较弱公会，嫌疑程度也就是较低一些，也不能完全排除掉。至于像蓝溪阁和霸气雄图这样本来是和大家一起热热闹闹〖革〗命，后来却是没了声息的，不用说，嫌疑自然是最大。虽然没人敢说是百分百，但嫌疑大到这个程度，已经不需要继续论证了。    “不能放过他们啊！”有会长表示。    “对！他们愿意妥协就算了，妥协完了还要去当狗腿，绝对不能允许！”    “不能允许+1！”    “不能允许+2！”    “不能允许+10086！”    七大公会的会长都很是愤怒”倒是他们第十区的分会长们此时看起来比较冷静。默默地看着七位会长讨论如何收拾蓝溪阁和霸气雄图时，心下忽然有种这是没气没处撤的感觉。对叶秋，他们是实在没办法了，结果蓝溪阁和霸气雄图此时成了送上门的出气筒啊！    “什么？你枉了？”蓝河收到此雷鸣电光发来的消息后，愤怒了。这大神一开始搞公会，果然也开始卑鄙阴险不讲信用了吗！想着蓝河已经点开了君莫笑的名字”一个愤怒的表情先摔过去，随后才质问：“怎么搞的？”    “嗯？”    “为什么杀我们到人！”蓝河理直气壮。    “你看错了吧？”    “无耻啊！！”蓝河没想到对方居然搪塞的这么没有水准。就这时又收到新消息”一看还是雷鸣电光，新消息却是告诉他：他不是被君莫笑所杀，而是中草堂的一队人。    “中草堂……”蓝河恍惚了。    “是被其他公会干掉了吧？”叶修的消息恰到好处地飘然而至。    “你怎么知道？”    “你们出卖人家，还不许人家报复？”叶修反问。    蓝河一口气卡住，差点没窒息而死。这出卖”可是少不了这货的教唆啊！现在居然没事人一样的说话。悲愤了一下后，蓝河忽然又是意识到了什么：“你早就猜到了？”    “这谁猜不到？”叶修回道。    “你故意找我们要情报”就是想引起我们这样互相争斗！”蓝河果弊推理。    “你想太多了。找你们要情报是双方互惠互利的好事情，就应该这样做。”叶修说。    “你是得到好处了”我们现在又惹到麻烦了！”蓝河说。    “我也麻烦啊！”叶修说。    “你什么麻烦？”    “我……红名一天了还没有洗掉“……”叶修的回复看着就勉强，让蓝河很肯定这个“麻烦”都是这家伙很努力才能想到的。    “太阴险了！”蓝河呐喊。    “你们公会死几个了？”叶修却在一本正经地讨论正事。    “一个还不够吗？”    “够不够，不是由我的意思决定啊！”    蓝河吐血中。    “收了你们的材料，总该帮你们做些事情。再有被袭击地，可以带到我这里来。”叶修继续说着。    蓝河这才深深地明白，只把这个想成是挑拨离间实在是太肤浅了”这挑拨离间以后，原来还有这下文呢！这下蓝溪阁的人全成了这家伙放出去的鱼饵，这让蓝溪阁该怎么办？放着不管，肯定对付不了这些个公会联手撤气。真如这家伙所说的那样去做”那可是和诸多公会都建立起来仇恨，这个也很难周旋啊！    况且现在第十区几乎都是总会长亲自前来坐镇，这边的争斗，有可能直接就传染到神之领域去。虽然一直以来各大公会之间都是斗争不断，但是像这样绝对的少数挑拔绝对多数仇恨的行为可还是没有过的，大家一直小心翼翼的”永远不会在同一时间吸引到两家以上公会的仇恨。但现在，一次招惹到了七家！那是实力再强的公会也无法靠一己之力抗衡的。    “该怎么办？”事关重大”蓝河又是不敢轻下主意了，跑去找会长春易老。而且觉得这次事态复杂”消息里春易老那样言简意垓的，实在有些说不清楚”索性直接去找春易老语音了。    一样的情况，当然也发生在了霸气雄图身上。在挂掉一名精英玩家，并且得知不是君莫笑下的手后，夜度寒潭也是飞快警觉起来。    当然他没有像蓝河一样还跑去找君莫笑质问，而是直接就联系会长蒋游商量上了。    “找我们要情报”这是一个陷阱”夜度寒潭痛心疾首”“是我的错”我太急功近利了，居然没有察觉到这么明显的发展方向。”    “不”听完夜度寒潭的汇报和检讨”蒋游却是沉默了许久”这才说了一个字。    夜度寒潭有些没明白这个“不”是什么意思”却也没问，只是继续等着夜度寒潭说下去。    “从我们有的公会妥协，而有的不肯妥协开始”我们就已经中了圈套。”蒋游说。    “不愧是荣耀中资历最深的大神……教科书？不只是职业竞技方面啊，哪怕是网游里的公会斗争”这也是给我们好好的上了一课。”，“他一直利用的，就是我们这些公会之间最大的毛病。我们说到底都是竞争对手，之间只有利益”没有朋友……”    “从我们有了不同的选择开始，就注定我们会互相怀疑。他要情报不过是一种方式，就算不这样，也一样会有别的方法让我们互相怀疑起来。这个，是完全没有办法的事”我们的体制决定了我们的性质，这个是改变不了的。”蒋游的消息一条一条发出来”没有人插话，众人都看得出这当中的无奈。    “那现在我们该怎么办？”夜度寒潭问。    “事已至此，那几家公会也不会停手，我们也没法解释，除非是和他们一起再去对付君莫笑。”，蒋游说。    “这个……”夜度寒潭觉得憋屈。他们可是已经付了材料，才换来练级的安稳的。不想君莫是不和他们捣乱了，结果却是别的公会不放过他们。现在又跑去对付君真笑，人当然不会因为给了材料就打不还手”一切又回到了原点。有过妥协的公会”最终浪费了材料：而没有妥协的公会，一直享受着压力以及时不时被击杀的损失。    霸气雄图，向来就有着霸图这支战队的风骨，退让向来就不是他们的性格。之前在面对君莫笑时选择了一次妥协，已经是莫大的忍让”而且主要想着的是还有后手。而现在这个局面”却是逼着他们霸气雄图向联手的公会妥协，而这妥协可是难说有什么后手的，这样的局面，让夜度寒潭像吃了一只苍蝇一样难受，他相信会长蒋游此时的心情也和他差不了多少。    “既然如此，不如就彻底一点。”，蒋游忽然说话。    “哦？”    “我们就和叶秋联手！”蒋游说道。    “这样这样不太好吧？”，夜度寒潭连忙说着，“神之领域还有其他区怎么办？”    如果只是第十区的话，那么此时能和叶秋联手欺负其他公会还真是一件很舒服的事，但问题是第十区只是各大公会势力的一部分，叶秋目前罩得住这边，却影响不到其他地方。一旦牵一发而动全身的话，那后果可就严重了。在其他老区还有神之领域，这些公会如果联手出击的话，霸气雄图的日子肯定会非常不好过。    “那就要试试弄了。”蒋游说责。    “会长别冲动啊！”夜度寒潭连忙劝阻着，在他看来蒋游这是受不了这窝囊气，准备热血一把了。    结果蒋游却是发了个微笑的表情：，“看来你还是不懂。”    “什么？”夜度寒潭茫然。    “这一环节，恐怕也在叶秋的计算之内。    ”，蒋游说。    夜度寒潭稍一怔，大脑连忙开始高速运转。    “公会之间的平衡已经维持了很多年了”以现在大家的根基”说想把谁家连根拔起都是不可能的事情”所以公会之间向来避免大规模的冲突。杀敌一千”自伤八百，发生这样的冲突，即便是获胜了是否能得到好处都很难说。权衡一下的话”绝对还不如大家就这么安安乐乐的共同发展。七家联手，真要对付我们的话的确很难办，但是他们也绝对不会好受到哪去。这样鹘蚌相争，让渔翁得利的事，白痴才会去做。你觉得有哪家公会的会长像是白痴吗？”，蒋游说着。    “这……要是有个万一……”夜度寒潭依然有些担心。    “没有这种万一，会做出这种万一的公会，才已经被淘汰出局了。”蒋游信心十足地说着。    “那你的意思？”    “放开子和叶秋合作，发现了目标，告诉他，被人盯上了，去找他！我们的人尽量集中在一起”他们敢不敢集中，那就看他们的胆量了。”，蒋游说。    “好……我明白了。”夜度寒潭也不是菜鸟，具体方向定下来”细节他自然会考虑周全。    “先借叶秋的手狠狠打压一下这些家伙”让他们来当一当苦肉计里的黄盖”乘机也是帮叶秋托托势。我就不信了”嘉世的人逼叶秋退役，真能眼睁睁地看着他这样气势如虹地重返职业圈？他想让我们鹘蚌相争，咱就乘机也玩个一箭双雕。叶秋，其实也是手好牌呢！”！~！