    叶修，联盟初生代选手；张佳乐，联盟第二代选手。    相差只一年，也谈不上前辈后辈的，虽然有些时候叶修会摆一摆这样的谱，但显然张佳乐也不会吃这套。    而两人真正巅峰的交集，在联盟第三赛季。    那赛季，百花战队孙哲平和张佳乐组成的繁花血景彻底磨合成型，席卷全荣耀，常规赛气势汹汹地拿下了第一的排名，但是最终，在总决赛中，遭遇嘉世，一叶之秋一杆却邪破百花的故事，至今都是传说。    繁花血景，最终居然只是成了背景布。    张佳乐当然气不顺了，第四赛季，他们卷土重来。    于是这赛季，他们干脆连总决赛都没进了，最终总决赛成就的是霸图击破嘉世王朝的经典之战，繁花血景，再次成为赛季中的一个过客。    第五赛季，凝聚了三个赛季经验的百花，再次斗志高昂的上路了。结果他们的队长孙哲平，却在赛季中途因手伤，被迫在自己的黄金时期退役。张佳乐接过了队伍袖标，百花战队在悲哀和一片唱衰声中，反倒继续爆发着澎湃的战斗力，一路冲杀进了总决赛。    但是结果，他们最终却倒在了第四赛季崛起的黄金一代，传说中最接近荣耀之神，最有希望像叶修一样筑建起一代王朝的年轻一代，王杰希的面前。    而王杰希随后就成了百花最大的噩梦，但第七赛季他们又一次一只手触摸到冠军奖杯时。将他们这只手斩断的，又是王杰希。    七年三亚，百花战队仿佛是被什么噩运缠身似的。而当他们又一次败倒在微草面前时，繁花血景早已经成了绝响，这已经单靠张佳乐一人拼尽全力实现的成绩了。    或许是觉得自己已经没可能再做到最好，一个夏天之后，张佳乐突然宣布退役。    属于繁花血景的故事，到这一天，可以说彻彻底底就结束了。虽然早在第五赛季中途孙哲平就已经退役，但是张佳乐。一直都是背负着两个人的职责在战斗。    这是怎样的伤心。怎样的失望，没有人可以体会。    人们只会不住地感慨叹息：如果第五赛季孙哲平没有伤退，如果孙哲平一直在的话，在嘉世已经走过巅峰之后。会不会由繁花血景新建一个百花王朝呢？    没有如果。    这些如果只是对当事人的一次又一次刺伤。    张佳乐从来没有甘心过。否则他也不会在孙哲平伤退以后。背负着两个人的使命和责任，咬牙不停地冲冲冲。    可惜他最终还是倒下了，放弃了。    繁花血景是两个人的故事。只靠一个人，是没办法书写出完美结局的。    可是对他个人而言呢，他心中还是有一份念想的，永不会停歇的念想。    于是一个赛季之后，他复出了，他抛弃了老东家百花，加盟了霸图，做出了令人鄙视的抱大腿的行径。张佳乐彷徨过，但是最终他还是没有后悔，他坚定了他的追求。于是现他站在这片场上，操作的角色依然是百花缭乱，代表的战队却是霸图。而他的对手呢？叶修，不陌生，但是角色却是一个散人君莫笑，代表的队伍，更是新近冒出来的兴欣。    物是人非？    不是啊，人还是那些人，但是其他，真都已经是乱七八糟了。    但是不管怎样，对冠军的追求，永远不变。    砰！    突然就是一声枪响，把所有人都吓了一跳。张佳乐的百花缭乱这才刚刚载入地图，就突然对空鸣放了一枪。    卡卡卡，百花缭乱不住地换着弹夹，出发了，这是张佳乐的习惯操作了。    图还是那副图，两人的选择也都是中路出击，于是又是正中的庄园古堡，一前一后，两人角色到位。    君莫笑正门进，百花缭乱？却也从后门钻入。    弹药专家虽属枪系，但攻击花样繁多，有枪系魔法师之称。他的战斗风格，倒不像神枪、枪炮师比较需要空间，室内这样的小格局，一样方便，甚至有些合适的封闭空间，对他来说更加如鱼得水呢！    古堡有两层，叶修和秦牧云那一番对抗全都发生在二层。擂台赛地图情况不会刷新，此时二层还保留着刚才那一战之后破败的景象，零下九度横飞的子弹，将之前两个角色jīliè的那几间房毁得是不堪入目。    不过此时从前后门踏入的君莫笑和百花缭乱，却还只是盘桓在一层。两人都小心翼翼，角色的每一步，都踏出的十分慎重。    叶修对地图熟悉，看君莫笑的走向，先是像之前对阵秦牧云一样走去那角度盯了一会窗口，未见百花缭乱踪迹后，再之后的走向，可就是“对方从后门进入”这种可能性了。    张佳乐呢？明显因为对地图不如叶修那么了解有失先机。后门进入后，先是小心勘察着周围的房型，通道口，转进某间房后，扫了数眼后，随便走到通过道的房口，嘎一声响，推开了。    观众提气。    房门外的过道，君莫笑可正小心翼翼地走来呢，这房门突开，暴露得不能再明显了。    “大意啊！明知这边是过道……”潘林正说呢，忽然闭嘴。    明知这边是过道，就该提防对手正好路过的可能性，他是准备这样说的。而他闭嘴，因为他看到百花缭乱推开房门后，并没有顺势走出。    嘎嘎嘎……    推开的房门，张开、回掩，徐徐地响动着。    门外过道的君莫笑千机伞已经端起，对准了门口，君莫笑悄无声息地迈步帖向右边，拉大了对门内的可视空间。    嘎嘎嘎……    房门继续回掩。眼看就要关上。    不准备出来？    就在所有人抱着这样的念头的时候，百花缭乱，突然闪出。    门再次被撞开，百花缭乱身后有门掩护，右手横持在身前的自动手枪银武猎寻，直对正前方。    张佳乐一眼就看到了君莫笑。    叶修也立即看到了冲出的百花缭乱。    枪响。    两端的枪口，同时碰出火花。但是只论普通射击，千机伞枪模式是步枪，一次装弹后，是两发。而百花缭乱的是自动手枪。再加上弹药专家的转职技能“弹药扩充”。对普通弹夹一样有效，这顷刻间双方能倾泻出的子弹完全不在一个级数，利用普通攻击对射，显然是非常不明智的决断。    所以君莫笑一开火就是技能。    反坦克炮！    三发炮弹接连出膛。    轰轰轰！    狭窄的过道当中。两个角色枪口相对。这一瞬间做出的射击。直接相撞，互相引爆。翻滚的浓烟火光将过道填塞得满满的，爆炸所带来的冲击力。将两个角色狠狠地向后推动着。    叶修不退，鼠标一推，君莫笑直接滑铲，朝着那翻滚的浓烟冲出。    “太大胆了吧！”潘林惊叫。    此时情况不明，但是叶修这种抢攻也不难推断，张佳乐只要是本身以防万一的态度，朝着这片混沌的浓烟中扔几颗雷，君莫笑能怎么避？    可是等看清君莫笑滑铲冲出的方向，又觉不对。    这滑铲，是准备去撞墙呢？    只这么一迟疑间，君莫笑就已经滑到了墙上。    轰轰轰！    混沌的浓烟中果然有爆炸的火光闪出，张佳乐果然有对这种可能性进行预判攻击。但是此时的君莫笑，滑到墙根，突然跳起，千机伞中忍刀抽出，一挥，插到墙，一荡一跳，绳拉回刀，再甩……    他居然有走墙！    潘林目瞪口呆，所有观众目瞪口呆。    过道狭窄，爆炸足够充斥墙面，只是有墙面做依靠，君莫笑却不会被这冲击力掀退，只会让他和墙贴得更紧……    承受了一些非核心的伤害，攀墙而走的君莫笑，两个起落，已从浓墙中冲出，就要朝前坠去。    这本该是百花缭乱的位置，但是君莫笑这一突然杀出，百花缭乱立闪。他和那片浓烟本就还有一点距离的，张佳乐不会蠢到不给自己留下丝毫应对空间。所以即使君莫笑用了这样巧妙而又让人意外的方式突破阻拦，他还是能回避。    一步，百花缭乱重新进屋。    嘎嘎嘎，房门继续回掩，君莫笑这一坠，看起来是要撞门上了，这可就有些糗了。    匆忙中君莫笑忍刀再甩。    砰砰砰砰砰……    百花缭乱换位后立即开始攻击，但君莫笑忍刀甩墙后一荡，避过这些子弹，最终竟是精准地踩在了那门沿上。    用力一蹬，君莫笑门上跳过，房门急掩，百花缭乱急乱后退，他险些被门撞到鼻子。    咣！    房门被紧紧地撞上，两个角色，一里一外。    古堡一层需要承重，墙壁大多较厚，不是角色随便两下就可以破坏的，两人此时一里一外，倒都不用担心直接穿墙而来的偷袭。    君莫笑暂时没有动作，正是因为叶修熟悉地图。这间房，通向比较复杂，迂回的话，恐怕没可能截到对方，除非张佳乐能乖巧地宅在房里许久不动。    所以此时，能快速继续攻击的，恐怕只有破门而入这一种手段。    可是房门是外开，而不是内开，这导致叶修没办法像张佳乐那样抢出。他那样抢出，正好可借房门掩护一个方向，正对另一端，所以他的反应不会比候在门外的人慢，甚至可能更有准备。    可是叶修若这样抢入的话，张佳乐在内伏击，是左还是右？    怎么做呢？    里外两人的角色，靠着墙，静默不动。    ps：两更！好激动有木有。