    车前子没有再去过多的揣摩。这杰希大神向来以出人意表著称，揣摩杰希大神的用意可有些不知天高地厚。不管怎样，说是因为刚才落了下风所以要来组队报仇，这个理由车前子接受不了。他无法想象杰希大神会如此的没气度。    在问了天南星账号卡什么时候要后，车前子也不再多想，着手搜集账号去了。    白夜黑昼，鬼剑士，26级。    堕落天使，神枪手，27级。    云霄，战斗法师，26级。    灰月，刺客，25级。    叶落乌啼，魔道学者，第二天，车前子根据要求的职业选好了五张账号卡，都是26级以上的角色，在空号中已算是高的了。    当天来取账号卡的是个少年，瘦瘦小小怯生生的模样。车前子却一点都没有怀疑这人的身份，去拿账号卡的时候，又带了一个周边笔记本出来。    这少年至今还没有在荣耀联盟的正式比赛中出场过，但是名气却不比联益中的某些一线选手来得小，对于车前子这种微草的死粉来说那更是熟悉。    这少年叫高英杰，是徽草内部培养，据称是会继承王杰希使用王不留行的人。所以目前练习使用的角色也是魔道学者。车前手原以为点职业的魔道角色是杰希大神要的，但现在这么一看，似乎是给高英杰的。    在高英杰面前车前子却不会像见着王杰希时那样惶恐了，倒是高英杰站在那里也，有些拘谨地东张西望着。    车前子拿了五张账号卡来交给高英杰，随后又拿了他的又一本周边笔记本出来：“小杰给我签个名吧!”    “啊!”高英杰拿了账号卡已经像是要逃跑了，听到车前子这要求，一时不知如何是好，脸也涨得通红，很显然，对于这种事他还没有什么经验。    接过车前子递来的笔后，高英杰还是在笔记本上正正写上了高英杰三个字，签字时手又一些颤抖，签出的名字最后有一点走形。    “谢谢……”高英杰慌忙把笔和本递还给车前子就跑了，这一声“谢谢”也不知是谢账号卡还是谢车前子对他的支持。    车前子随后进了游戏。这五个角色他都已经加了好友，甚至停放在哪里都知道，此时想看看五个角色到鹿，会被拿来做什么，结果等了半天也没见出现。车前子也不是铁人，昨天就熬了一夜，今天又等高英杰来取账号卡，一直也还没睡，最终还是先去休息了。    此时的第十区，等级第一行列终于在昨夜跨入了30级大关。新的技能、新的装备，自然又是一翻实力上的提升。而且从30级开始还有一样最大的改变：职业套装开始出现。职业套装通常会对本职业的一些技能有等级或是威力上的提升，此外套装集齐时的附加属性自然对实力又有一定程度的提高。从却级开始，已经不是单靠武器就能决定是否强力了，集齐一套套装的角色和没集齐的那将大不一样。    虽然低等级的装备最终依然只是过渡，但对寸要抢夺各种记录的大公会们来说，起码得保证精英队的输出能力保持一线水准，这些过渡装备也不得不追求一下。    这说到记录，各大公会对于埋骨之地的观望也基本算是到了最后时刻yo如蓝河和夜度寒潭这种有君莫笑好友的地，都知昨夜后君莫芙也已经升入了岔级，这已经是无法再去刷取埋骨之地的副本记录了。如果说嘉王朝那边有些顾忌君莫笑，不敢再和他抢记录话，那么这个时候也总谋可以放心的出手了。如果现在还改不了埋骨之地的记录，那至少可以说明：嘉王朝的代打高手也终于是被君莫笑压制了。第十区的副本记录，真的是君莫笑说了算。    蓝河和夜庋寒潭两个是直接有君莫笑好友，其他各大公会会长那也是各有各的方法打听消息，死盯了埋骨之地一天，没见记录变动。一直到了凌晨，新副本次数出来，大家又是最后时刻般地观望了一两个小时后，终于是确认了判断，顿时，君莫笑真正被各大公会提上日程，要开始着手争取了。    蓝河这边算是占据着先机的。他和君莫笑的合作最早不说，如今君莫笑那一队都还在挂在蓝溪阁的名下的，况且上次早打了前言，此番开口顺理成章：“兄弟，上次的事，你觉得怎么样啊？”    “我再考虑一下吧!”叶修回答。    “呵呵，兄弟肯定是懂的嘛!现在各公会都知道你的厉害，但你这样总是挂着名字卖身打工的话，最后榜单上全是你的名字，这个各公会脸面上都不会好看。到最后名头响起来的是你的君莫笑，而不是各公会，这个我想没有哪个公会是希望看到的。至于兄弟你，我想也不是求名来的吧？”蓝河倒是剖析得相当清楚了。    “嗯，你说的是，或许我不应该用自己的账号代打的。”叶修说。    “啊……”蓝河听后一怔。不用自己的账号，没错，这才是专业代打的精神。其实各公会找代打，也更喜欢是这样的高手。如君莫笑这样直接开着自己号出来打工的，当然也很常见，但是打工刷记录冲榜单时这样做的真没有。坦白说，冲榜单的高手各大公会反倒都是出得起的，根本就没出现过如这个君莫笑一般一出手就把大家精英队刷出的记录踩个几分钟的角色。    “兄弟，你这是打算……”篮河试探性地问着。    “所以我说还在考虑啊!”叶修说。    “那可要第一时间告诉我你的答复啊……”蓝河无奈，这个他一时间也不知该怎么去说了。    同一时间，夜度寒潭也有过和蓝河类似的分析，只是没有像蓝河一样打过前言，所以这时才许以豪华的买断待遇，叶修一样以“要考虑”作为回应。    除此以外，乱七八糟的好友申请，加进来一看全是各大公会的，荣耀联盟的勋支队伍在游戏中扶值的行会，过来和叶修沟通的已经过了大半，叶修一率都是“考虑”答复，不过这当中却是一直没有看到中草堂的人。    怎么办呢？    叶修犹豫。他说“考虑”可不是推词，他是真的在考虑。事情的发展并不如他意料般的顺利，如果就是刘皓的搅局，虽然最终是被压下去了，但破坏已经形成。比如说，唐柔和包子入侵两个现在也正被消息骚扰着……这要不是刘皓出来捣乱，叶修哪里需要带着这么多人去集体卖身打工？    由于几人都在被消息轰炸，这趟副本进度进行有些慢。岔级了，几人打得是泶>――30级的一个新副本：流离之地。    新副本当然也是在新地图，地图自然也是叫流离之地。按荣耀的设定描述，这里是一群无家可归流浪人群的聚集之地，崇尚强者，力量为尊。    练级区里的小怪是形形色色的各类流浪者。而副本流离之地，是流离之地里的又一个聚集地，描述说是聚齐了流离之地里最强的一帮流氓混混。    流离之地的副本记录在今天凌晨时刚刚创下的新高。目前记录保持在蓝溪阁的手中。蓝溪阁的精英队无疑是保证了30级紫武和职业套装的队伍，看这个成绩，叶修觉得眼下他们这岔级队想突破的话还需废一番手脚。眼下队里，田七和月中眠熟副本，但技术欠缺；唐柔和包子入侵两个有技术，但这副本真是头一回下，陌生得很。    个多小时，魉勉强强刷完了三次。流离之地的副本次数一天只有三次。几人副本外面集合，准备再去刷一下埋骨之地的副本。虽然等级是高出了，但副本小怪阜竟是精英怪，加上副本通关的额外奖励，获取经验怎么也是比直接在流离之地练级区刷小怪要快的。    埋骨之地，一个五人队却也是刚刚刷完埋骨之地的副本记录不久。    队伍正是由白夜黑昼、坠落天使、云霄、灰月和叶落乌啼组成。四次记录出来后，四人的神色都是相当尴尬。别说记录榜上的头名了，他们最终刷出的记录连第三名也远远不如。    虽然说他们的职业未到埋骨之地的极限27级，但27和2s没有太大的差别，以他们准职业级的水准来说，搞出这么大差距的副本记录，实在有些说不过去。    五人都有些惶恐，他们已经是尽了最大努力了，但依然就是这么个成绩。他们的角色虽然不算是全面武装，但每人手里一把2s级的紫武却是有的。大神点名要的账号，虽然本是装备普通的空号，车前子却也意思了一下，一人发了一件紫武。    “队长……”五人中的一人回头，望着他们的身后，微草战队的战队王杰希。    “打得不错。”王杰希说。    五人面面相觑，不知队长大人这是不是在讥讽。    “差记录好远啊……”高英杰很是羞愧地说着。    “那是因为你们的打法不对。”王杰希说。    五人再次面面相觑，他们做得丝毫没差啊，到底是错在什么地方。    “能刷出那个记录，肯定是有什么新打沽了。”王杰希说。    “哦？那我们研究一下？”一人说。    “你开什么玩笑?你的时间是浪费在这上面的吗？”王杰希说。    “那一一一一一一”    “击战君莫笑。”之杰希说。    “然后呢？”    “杀他一次，然后早点休息。以后这将是你们的主要练习内容之一。”王杰希说。    更新来了，大家不要慌，每天的两更保底肯定是会保证的，也就是早晚的问题。因为一天只有个小时……