    “出本时间？”几人一边让各自的角色跟上君莫笑一边在后面问着。    “没错，口点开始下本的话。现在差不多三次都应该刷完了，是离开的时间了。”叶修说。    “可我们……”    “我们来送送他们。”叶修笑道。    说到这里，苏沐橙和乔一帆都已经基本明白叶修的意图了。虽然两人都是离开网游圈多年的职业选手。但是，每一个职业选手如果不是先接触到荣耀的网游，喜欢上这个游戏，又怎么会进入职业圈？所以对于网游这边诸多门道两人也算清楚。    包子入侵呢，虽有游戏经验，但人比较白目，显然想不到这么多，此时正在继续疑惑着问道：“送谁呀？”    “对我们不太礼貌的人。”叶修说。    “那还要送？”包子入侵不服。起点正版。唐柔却是也立刻明白过来，之前叶修已经有分析过这种形势：对方虽然出尽人手来追杀他们，但本身却总会留有精英队来继续练级。叶修此时说到三次副本结束，针对的目标是谁不是已经很明显了吗？    “可是……你知道该对付哪些人吗？”苏沐橙问道。    “我打听过了。”叶修说。    “打听？”    “没错，我的好友名单里可是有很多会长大人的。”叶修说。    这帮搞追杀的公会玩家都没有把公会的名号给亮出来，看得出他们倒是也希望可以遮掩一下。只不过这个念头毕竟天真了，叶修虽然在游戏里没背景，但却刚刚是各大公会拉拢对象，好友名单里大公会的会长几乎都有。于是他在战斗的过程中记了些许玩家的名字，很是简单粗暴地给这些公会会长群发了一条消息，询问名单中每个玩家的公会背景。    叶修显然很清楚各公会之间的竞争关系，即便是现在在合作中，却也不过是暂时的，说不定在合作的过程就有很多相互的利用打压。比如在空知林的时候，四名玩家被有意当成弃子引诱叶修和黄少天，叶修很怀疑他们就是被人陷害了一把。    如此有限的信任关系，就算有的公会本没有出卖对方的意图，但是看到自家公会的玩家id也被列在其上，却无法保证别人是否会出卖自己。如此一来，干脆卖了别人，自己占不到便宜，却也坚决不能独自吃亏。    当中的心态可以有很多，总之叶修相信他可以通过这一丵手得到他需要的。结果也如他所料，各公会表现出了很大的热情，积极参与回复。只不过答丵案居然会略有偏差，可以看得出当中一些公会有意对自家的人进行掩盖。只可惜少数服从多数，这些错误的答丵案轻松就被叶修给剔除掉了。    七家公会。    叶修提供的名单中丵共显示出了七家公会。他并不清楚这是不是全部，但至少，他们已经拥有了很多目标。    “现在这里是哪里？”君莫笑的脚步停下了，四个角色围上来后，苏沐橙代表大家问道。    “一线峡谷只有一个唯一的出入口，如果能在那里守是最好不过的。不过我想这个时候，他们的主力追兵恐怕也已经守在那个地方了。我们只好退而求其次了。”叶修说。    “这里是？”    “一线峡谷50个副本入口，从这50个入口出来离开一线峡谷的话，有32个入口出来的玩家会经过这里，6个入口出来的有可能经过，已经算是概率最大的一个路口了。”叶修说。    “知道得这么详细啊！”大家惊叹。    “嗯，我刚刚百度(广告？)过一线峡谷地图。”叶修说。    “……”    “来了一队人。”唐柔突然叫道。听到是要pk，而且很有可能规模不小，这妹子已经异常精神起来。    “烟雨楼……不是。”叶修说着。    五人此时都没有暴露，蹲伏在转角过去的一个沙坑里，偷偷注视着这边路口过往的玩家。    “又来一队，轮回公会，是吗？”烟雨楼的一队玩家还没走干净，后面又跟来一队五人，唐柔立刻问道。    “上！”叶修一声令下，五人都是一跃跳出沙坑。轮回公会的玩家只是赶路，并没有注意左右，哪里知道这边斜侧里杀出了五人。    “才五个人，有必要偷袭吗？”唐柔发现对方五人傻乎乎地就这么走了过去，根本没察觉到这边五人不怀好意地接近。    “你可以说得大声一点让他们听到。”叶修说。    唐柔终究没有这么做，这姑娘是有讲究的，大声说话什么的不是她的风格。    叶修动手最快。手敲键盘又是一个影分身术，君莫笑真身一闪到了五人身后。五人犹自不知。君莫笑手中千机伞一抖成镰刀状，属于圣职系的武器类型。请登陆起点支持正版阅读。起点蝴蝶蓝出品。随即一挥，一圈蓝光地上浮现，正在跑动的五人这才发现不对，惊讶地回头时蓝光早已升起，升天阵将五人一起卷向了上空。    苏沐橙的风梳烟沐立刻举起手炮，又是炮弹又是机丵枪，都浮空起来的五人也不得安稳，被打得东摇西坠。乔一帆的一寸灰更是已经抢上前来，太刀恶鬼斩刀一挥，一个冰阵已经释放出来。五名玩家坠下时，两人直接就冻成冰块了，免去了受身操作的烦恼。    唐柔的寒烟柔和包子入侵也是一左一右杀上。唐柔继续去拿战矛爆人头，相比之下包子入侵显得有点没出息，去欺负冰块去了。    那三个玩家操作倒也还算不错，都受身操作成功，没有直接倒地。只是起身迎战后，却是三人都招架不住唐柔一个人的攻击。    寒烟柔手里赤月长矛游龙般地化作一道道赤光，就是普通玩家都看得出这个操作者手速不凡。再加上还有叶修的君莫笑这个更可怕的家伙在侧，三人真得是非常非常渺小。那边两个冰块刚州从冰冻状态里解除的时候，他们这边已经倒下一个了。    叶修、苏沐橙、乔一帆。人这可都是职业素质的，非常懂得珍惜机会。    冰块里出来的两位却也没好哪去。一个直接被包子入侵一个锁喉，随后立刻被职业高手们极具职业意识地抓住锁喉状态下的防御下降一通狂揍，成了场上阵亡第二人。另一个冰块男此时却已想开溜，结果跑出去才三步被寒烟柔的赤月长矛捅到了脑袋，立刻像个招魂幡一样被挑起，而后甩下时又像是拖布，直接把自家另两位兄弟给拖翻了。    一切发生得极短暂。    走有前面的五个烟雨楼玩家听到身后动静急忙转头来看时，看到的不是一场pk，而是一场击杀。堂堂轮回公会的五个精英高手，连npc小怪的那种坚贞不屈都没表现出来就被人打得落花流水。看得烟雨楼五名玩家的心都揪起来了，结果却也只能是一个一个地数着他们倒下。    “君莫笑……”一人悄然说着。    “从哪跑出来的……”一人还纳闷呢！    “咱们快走。”第三人提醒兄弟们不要看热闹不嫌事大。他们的水平丵和轮回公会顶多就是伯仲之间，此时处境分明是很凶险很凶险，赶紧退散得好。    几人一边狂跑一边时不时转回视角观望。轮回公会的五个玩家很快就已经全成了卫体，但君莫笑他们五人似乎完全都没有要追过来的意思，五人都是稍送了口气。    “不针对我们啊！”一人说着。这一看好像没自己事，五人又起了看热闹的心思。而且看到君莫笑他们在打击其他公会，五人甚至有点、手痒冲动……    “什么？？？”    孤饮收到消息的时候，五人都已经是死回空积城了。    战斗开始得很快，结束得更快。战斗过程中根本没人来得起发出呼救的消息，只能是死后把噩耗直接传达给会长了。    “靠！”孤饮忍不住怒骂出口，他率领着的角色，甚至他本人的这个角色，都可以牺牲。这些本就已经是准备拿出来耗费时间去和君莫笑消磨，等级上肯定是要耽误的。但是刚刚挂掉这五人可不一样，这是准备日后用来冲击各种副本，抢占各种首杀的账号角色。结果却被君莫笑杀出一个团灭，相比其他公会可就落后了10%的经验，孤饮怎能不心疼着急。    “怎么了？”这一声怒骂倒是把身边人都吸引了。    “哦……被烟头烫了一下。”孤饮说。    妈的，这亏可不能就我们轮回吃啊！这是孤饮此时的心声和之前的夜度寒潭完全一样的，坚决希望君莫笑一队人能公平公正地对待每一家公会，可不能只让某一家那么吃亏啊！全职高手吧手打。所以遇袭一事，打死也不说。    一线峡谷内，叶修五人却已经撞上了第二队。    “百花谷的，上！”叶修说道。这一次可没什么偷袭了。叶修他们杀完轮回好五人这一转身，直接就撞见了这队人。    “那边那队，破碎虚空的！也是的。”和百花谷前后脚过来的却还有一队人。叶修一看也正是追杀他们的七公会之一。    “两队啊！这次有点意思。”唐柔喜出望外，好像惟恐到手的玩具会跑掉似的，连忙就冲上去战斗了。    “注意控场，一个都别让跑掉！”叶修叫道。    “放心吧老大，交给我了。”包子入侵飘忽地冲上前去，一把抛沙照面打出，五人齐抬视角躲过。    “包子入侵！！”包子入侵直接拿自己的名字当口号，入侵了敌阵。    “包子你真生动。”叶修夸奖。    “哈哈哈哈……”包子入侵放肆的笑声回荡在峡谷中。