    第四百四十三章狂暴20秒    说实话，都已经快被黄少天给斩死了，斩楼兰却还在初见这一堆犀利角sè的震惊中无法自拔。整场比赛，他的注意力就没完全集中，哪怕是一再提醒自己，但这心思就是不受控制，不由地就要去想这些人。    “这些人到底是干嘛来了？”终于在最后，斩楼兰的震惊算是有了个焦点。    “大神，这是干嘛呀？”斩楼兰没有去想，干脆给君莫笑发消息去问。    “很闲啊？还有时间发消息聊天？”叶修回道。    “啊？”    “难得的机会，不要这么心不在焉啊！”叶修说。    “啊！你专mén找这些人来和我们pk的？”斩楼兰感动。    “没有……”叶修不得不解释一下这误会，“黄少天是来找我的，其他人只是闲着没事跑来围观的。我看机会难得，就顺便让你们也过过招呗！”    “这些人都可以打一遍吗？”就算是顺便，斩楼兰一样很ji动。    “这……要看人家愿不愿意了，好好表现吧！”叶修回道。    好好表现……斩楼兰心中那个懊恼啊！此时他的生命只剩五分之一，从始至终也没能给黄少天的夜雨声烦什么伤害。这样拙劣的表现，完全就是一个手足无措的新人。自己与推广中那声势严重不符的身手，难道这么快就要在圈中曝光了吗？    “怎么不说话？你呆站在那里干嘛？你不是我对手，换叶秋下来吧！！！”黄少天这边犹自在嘀咕着。    而赛场外的观众位上，在发现对手也是个值得一看的人物后。职业选手们就开始了三三两两的讨论。这三三两两，当然是以各自的战队为单位。    “这个狂剑士怎么样？”蓝雨战队一伙里，队长喻文州问着队中的全明名级别的狂剑士选手于锋。    “根本就没发挥出什么，上来就被黄少压制得死死的。不过看得出意识还是不错的，很多地方应对的想法可以看出来是正确的，只是抓不到节奏。”于锋回答道。    “嗯……新人常犯的máo病。而且这个场面，可能让他也吃惊不文州说着。这场面，别说是斩楼兰了，就是他们这些大神都没怎么经历过。    “如何？”霸图战队这边，韩文清一直只是默默地看着，直到此时两边停手，这才问了一下副队长张新杰的意见。    “才过去两分钟。”张新杰说道，“表现可以说比随便一个新人都要差一些。”    “对手的原因应该考虑。”韩文清说。    “嗯……而且，这边没有禁语音。”张新杰说。    同是三大战队的微草这边，却只是王杰希自己在那孤独地思考着，他的身边，并没有个讨论的对象。    20支战队，三三两两的都有来点人，此时都乘这两人停手的当，si下议论着。    xiǎo北他们一伙呢，此时却有些局促不安。再过半年，他们就将是这个圈子中的一员的。但当现在把他们夹杂着这么一堆人当中时，他们突然有一种xiǎo孩子hun在大人堆里的感觉。不由地就觉得自己十分弱xiǎo无助。再加斩楼兰在场上的表现也一点都没能帮他们壮壮士气，一伙越来越觉得他们好像是身处在角落一般。    “我现在就来砍死你，然后就换叶秋下来啊，不许赖皮啊！！”黄少天此时停手，却是在和斩楼兰jiāo涉。他是来见识散人的，在发现眼前的对手是斩楼兰后，这才耐着xing子打了一场。但打到现在，黄少天觉得已经够了，他可不想被对方没完没了的缠上。    斩楼兰当然也是不可能做出那么死缠烂打的事，随即“嗯”了一声后，突然举起手中重剑，奋力一震身子，竟然是使用了狂剑士的技能暴走，进入了狂暴状态。    狂暴状态可待续20秒，状态内力量、攻击速度、移动速度全面大幅度上升，但是相应的各种防御抵抗能力会全面下降。正常情况下，面对一个比自己强大的对手，狂剑士都会谨慎使用这个消弱防御强化能攻的技能。而此时，斩楼兰在生命只有五分之一的情况下使出，显然是要孤注一掷了。    “呀，要拼命了！好厉害！”黄少天当然认得这技能，一边嘴里嘟囔着，说对方厉害，但却丝毫没有说因为厉害先避一避的意思。    一声呼啸！    狂剑士暴走以后的剑风更加浓厚，看起来仿佛将空气都斩作了沸腾的鲜血。斩楼兰腾空而起，扑面就是一个崩山击劈了过来。    这技能极其强横，狂暴状态下更是附加霸体状态。你可以攻击给对方制造伤害，但是，却无法打断这一记崩山击。    黄少天自然不会上去硬抗，看好了方位轻松一个后跳，在崩山击要落未落的时候跳出，连出这一劈和一劈之后的震地bo一起跳掉，cào作可说是jing准之极。    “呼！！”泛着血sè的刀身倒劈而起，斩楼兰飞快地跟了一个倒斩，剑身破空所发出的声音很是厚重，与剑客剑气破空时那一声声清冽的龙yin截然不同。    正常状态下，这样衔接的攻击黄少天可以轻松破去。但是此时不同，斩楼兰满阶暴走技能下的狂暴状态，攻速翻倍提升，平时可能找到的空当此时已经被速度所掩盖。这一倒斩，黄少天无法更快的出招去破，只能再退。    “咣”！    又是一声巨响，斩楼兰掌中重剑，已被双手重握，重重地chā到了地上，用得却是一个地裂斩。    暴走技能除去对属xing的直接提升以外，还有一大功用，就是暴走后狂暴状态下的许多技能使用出来时比起普通状态都有些变异。    崩山击拥有了霸体，倒斩的剑风能掠出更远，而此时这记地裂斩，所产生的变异就是发动更快。    几乎就是剑触地的那一刹那，地面已经迅速爬满狰狞的裂纹。刚刚避了倒斩的黄少天根本不及细想，连忙又是一跳，这一地裂斩也算是被他勉强避过。但跟着就见斩楼兰左手在剑锋上一抹一挥，一道血箭就这么喷shè出去。    狂剑士技能：血气之剑。    在荣耀职业设定的描述中，狂剑士就是一个彻头彻尾的嗜血战士，为求胜利可以牺牲一切。自残肢体放点自己的血这完全都是xiǎo意思。    这血气之剑出招快，角度刁，极难防备，更何况是在这样的情况下？    但是黄少天的反应也实在是太快，在跳起半空的瞬息间居然也能拿捏准确，刚刚好一剑封住了这刺来的这记血气之剑。这样的情况下，他竟然还是不可思议地完成了一个格档。    斩楼兰长叹了口气，打到这份上了，还是攻击不到对手，只能说对方的能耐确实在自己身上，自己的这点伎俩确实是难为不了对方。    斩楼兰冲将上去又是连续两击。血气之剑bi迫下的黄少天，这下终于是来不及调整了，硬生生地吃了两记攻击。但是这两击就好像是一个附赠品一样，对于大局无法起到任何影响。两击之后，黄少天轻松摆脱压制，抢空还反击了一剑。斩楼兰虽然也bi过，但此时终于他的狂暴状态结束，回复了普通。    “咦，这一下还不错呀！！”    就在斩楼兰自己觉得很遗憾的时候，围观的职业选手们却对这一回合的较量赞叹有加。    狂剑士的暴走技能也只能生成20秒的狂暴状态。想在20秒里就把对手彻底击倒当然不可能。最好的情况是能在这20秒里压制住对手占据主动，把比赛引入自己的节奏。    斩楼兰没有做到这最好的情况，但是要知道他的对手是黄少天。别说他这样一个还没进入联盟的新人。把联盟任何一个狂剑士选手拎出来，也没人敢说可以在20秒的狂暴状态下就把黄少天给压制稳了。    面对这样的大神选手，20秒的狂暴状态里有效给对方制造一些伤害，而自己不要受到攻击就已算不错的结果。而这一点，方才的斩楼兰无疑是做到的。只不过很可惜的是，斩楼兰只是在只有五分之一生命的时候才完成了这样一次很成功的打击。对比二人的生命，对比二人的实力，这两次攻击，只好就是对大局没什么影响的赠品了。    “暴走后打得倒是真不赖，怎么样，是不是很遗憾时间只有20秒啊？哈哈哈哈，我劝你不要跑，因为你没有机会等到技能冷却结束，这个时间里，我会结果你！”黄少天在这完全是自说自话。他才说到“怎么样”的时候，就已经扑上去动手了。说什么“不要跑”的时候，都攻击到第四剑了，斩楼兰根本就没有表现出要跑开拖时间抢冷却的意图，结果他依然是视斩楼兰有这个打算在那叽歪个不停。    十字斩！    冲撞刺击！    转身重击！    斩楼兰没有逃避，而是用低阶技能在周旋。无多的生命，强悍的对手，让他都不敢用威力大，但是也更容易出破绽的大招。此时的他已经完全收拾起了心情。他打得很认真，很有思路。他谨慎地用xiǎo技能和黄少天周旋着。    黄少天说得也没有错，斩楼兰是想再抢出暴走的冷却，但是，他不是用逃，而是用面对面的对抗来拖延。    第一更到！求各种票！月中了，有没有人又搞到月票呀？投来吧投来吧！