    一队的推进迅速做出了调整，有点荣耀素养的玩家立刻就看出了一些门道，发现这完全是针对二队的布置做出的调整。只是观众们又没上过比赛台，还真不知道比赛台搞出了这么一个大乌龙。一时间都在那惊叹，只以为是一队的战术大师喻文州料事如神，猜到了二队的布局。    而二队的拥护者们这一看，己方这一下就像是待捕的羔羊啊，顿时哗然一片，心中那叫一个着急，只恨不能冲上台去揪着二队的选手们提示。    眼瞅一队选手接近，不少观众都焦虑地站起来了，却见二队这边突然又是阵容一边，分散的几人突然一个收缩，反倒对了冲将上来的一队形成了以多打点的局面。    结果一队反应也是迅猛，先前的战术立刻作废，也是收费阵容，准备和二队正面相抗。    观众席上懂门道的观众手拍得那叫一个热烈，连连感慨不愧是两位战术大师，都是料事如神。    他们哪知道，此时比赛台上的双方指挥喻文州和张新杰却都在泛着苦笑。    自己聪明，对方却也不呆。事实上两边都是从比赛台的窗口看了全息投影的画面。这里哪有什么料事如神，根本就是看图做布置嘛！因为两边都是顶尖高手，战术素养自然是极高，所以虽非同队选手，在配合上却也不会太过生分，接受命令后的行动都是干净利落，双方针对性的调整像是约好的配合一般。不知内情的观众自然觉得是精妙得厉害。    喻文州和张新杰这一看，双方都是明眼人。偷袭暗算包抄截道一类的需要神鬼不知的战术肯定是做不了，这一场比赛，显然只能是在硬碰硬中的调配了。    正面对抗，张新杰却觉得己方正具优势。毕竟他们的队伍才是一支搭配合理的职业队，而一队那样的强攻型队伍，欺负实力明显不如的还行，但现在双方都是全明星高手，实力就是五五之数，哪会这么容易地就被对方给打压了？    如此一想着，张新杰也就不再玩花样，一个指令下去，二队五人以x站位阵型正面迎了上去。    观众只当这就要开打了，谁想开场气势汹汹冲上的一队此时却好像缩手缩脚起来，不但没有迎上接战，反而开始后撤，走位的安排却是让观众们一头雾水。结果更让大家茫然的是，一队这么一缩，二队也突然停下了脚步。    观众们面面相觑，这次的战术对抗有什么深意？他们完全不能理解啊！    观众一头雾水，张新杰此时却是一头汗水。    二队的前进为什么突然停下了？因为一队那一退之后，他从比赛台的窗口看出去，竟然是看不到一队选手的准确位置了。一队的五人，此时利用他这个位置视角上的障碍，居然全都藏了起来。    张新杰心下自然是一惊。他立刻明白，喻文州的战略眼光毕竟还是比他高了一筹。他一早就想到这场比赛与平时里不同的就是双方的指挥者会通过全息投影来总览全局，这是正常联赛中绝对不可能的。而二队中有张新杰在的话，谁做指挥那自然是没什么争议的。所以这喻文州就特意留心了张新杰比赛台的位置，以此来判断他在这全息投影中的视线死角。而现在，他正是利用这一点，把他们一队的五人给藏了起来，这一下，敌暗我明，形势一下就不一样了。而张新杰可是完全没有注意喻文州的比赛台位置，又不好去乱猜，此时只好暂时让队伍停下。    张新杰也没去隐瞒，立刻把目前的情况如此这般一说。    “我这边可以看到。”王杰希立刻答道。六人比赛台位置不一样，窗口视角不同，张新杰的死角，却是王杰希这边可以看到的。    “那你来指挥吧！”张新杰交出了指挥权。    说是战术大师，但也不是说有他们的指挥就能稳获胜利，只是在相较之下，张新杰是最佳选择。此时遇到这样的难题，退由王杰希指挥，却也不能说就是什么失败的伏笔。这张新杰可还是在队里的，此时一队埋伏，他们也不急着前进，王杰希那边观察了一队的布置后，读懂了对方的打算，二队这边自然也是做出了相应的调整。    调整很简单。    目的只是不想因此吃亏，却也没想着借看清对方的布置去占什么便宜。因为这一场比赛实在是太透明了，这比赛台的设计失误，搞得对方都成知己知彼了，哪怕喻文州借张新杰的视角算计了这么一下，结果立刻换了王杰希来指挥，又回到原点，谁也蒙不到谁。    就算再把王杰希蒙进去，还有李轩、邓复升……这些人不是队长就是副队长，哪个不是可以独挡一面的？难不成这喻文州还想把他们所有人的视线死角都找出来？真要那样的话，那他们的走位空间恐怕会被压缩的支离破碎，也根本没法再搞什么战术偷袭了。    这一番较量，也确实体现了两方高手的功力。只是对于不知内里的现场观众来说，就有些不大明白了。也就是叶修这样的，又是高手，又上过比赛台，一看此时这两队的举动，立刻明白了他们现在所处的怪异局面，却是忍不住当笑话看了起来。    “啊呀呀，这样搞没意思啊，你们看得到我们，我们也看得到你们，捉迷藏吗？干脆一起跳出来，我们打擂台吧，一个一个上！”    双方至今还未有过正面交手，但一队这边的聊天地图炮黄少天终于是发动起来了，叽哩咕噜地说了起来。这些文字全息投影上看不到，但从电子转播屏，还有各位职业选手的电脑显示器上那是清清楚楚。    高速飞跃的文字，黄少天那是在主张大家干脆站出来一个一个上来的斗单挑算了。    “敢不敢啊？”    “来不来啊？”    “怕了吗？”    “难道要我一个打你们两个吗？”    二队没人应声，黄少天当然是撒开了嘲讽，意指二队不敢接战，太窝囊。    许多观众明显不如职业选手冷静，都已经亢奋起来了。一队的鄙视二队的都是软蛋，二队的则在嘲骂黄少天没有专业素质，团队战要玩什么单挑。    一时间，场上还没怎么样，观众席上已经火药味十足，就差没肉搏起来了。    二队这边始终冷静，一来是已经习惯了，二来呢……黄少天嘲讽归嘲讽，但说的没错，他们二队的确不敢。    玩单挑，那也要看队伍配置，轮团队，二队这边有辅助有控场，很是完备，但这要玩起单挑来，这一队个顶个的都是暴力角色，你要二队张新杰的辅助牧师上去，那完全就是白送，单挑，二队怎么可能答应？    但没撤，这黄少天也就是吃透了他们这一点，明知他们不会答应，就在那一个劲地刷屏嘲讽占嘴上便宜，这也是他一惯的风格了。二队这也都是全明星级的选手了，不至于被他轻易挑唆起来，只是在私下里苦笑。二队里倒是有人想上去跟黄少天叫叫板的，但无奈的是韩文清现在在替补位上蹲着呢！    让黄少天这样喷个没完，到底面子上也不好看。二队这边抓紧朝前压进，结果一队这边像是乐于看到黄少天讨点嘴上便宜似的，避而不战，只是后退。    二队这边要有个喜欢说垃圾话的，早就喷一队这行径了。但问题是二队这边的五人，倒真没一个喜欢玩垃圾话的。结果一队这边有了个垃圾王，这公众频道上算是彻底被一队占领了。    退退退，一队一直后退，二队一路进逼。    垃圾话，这种心理攻击的东西，到底有没有起到作用，有时连当事人都搞不清楚。二队的以为他们面对黄少天是可以很冷静了，但在局外人看来，此时他们急切想和一队交战，这当中黄少天垃圾话其实也是起到了部分催化作用了。    二队一路推进，眼瞅就要接战，忽得一队五人四面八方地一散。二队还没回过神来，视角中就已经没了一队的角色。    五人几乎都已经是有点习惯性地立刻从比赛台的小窗去看全息投影了。    “没有！”    “没有。”    “没有。”    “我也没有。”    “没有……”    五人消息这一交流，立刻大惊，对方居然真是藏入了一个他们所有人视线都无法顾及到的死角了吗？    “快退！”张新杰立刻叫着。他已经意识到这是对方的一个布局，似乎是有意把他们引到了这个地方，难道这处场景……    张新杰一边和其他几人后退，一边又是从全息投影上仔细观察了一下他们目前所处的这块地形，观察着那些他们可能看不到的死角。    “大家保持好站位距离！”张新杰飞快地又是提醒了一句。他发现，这一片区域里，对方可以利用的埋伏死角实在是太多了。    就在此时，本场比赛的第一击也正式打响。    只听到“咻”一声响，二队五人都是机敏地横跨一步，一道激光炮当场将他们的阵形切成了两半。    “哈哈哈，终于可以动手了吗！”黄少天的夜雨声烦头顶文字泡，不知从哪个角落跳出来的，从空中一个银光落刃，直接就要踩入五人阵中。