    因为材料竞争，影响到联赛成绩，这个，冯宪君就不好再说什么了，只能拿这就是荣耀联盟的特色来安慰自己。反倒因为罪魁祸首兴欣，让冯宪君对这一期的挑战赛充满了兴趣。    4月一至，参加挑战赛的各队就收到了联盟的正式通知。4月19日、4月20日这周末两天为报道日，4月21日，挑战赛线下赛正式开打。    时间通知较少，也是为了方便选手安排时间。毕竟除了职业战队，很多玩家选手都是有学习或是工作，挑战赛的线下赛至少也要一个月，这么长的空闲时间，想折腾出来，当然需要时间来操作。    兴欣方面，也有罗辑和安文逸这两个学生。不过叶修一早就和二人打过招呼，所以两人动手安排的时候还要更早。请假，逃课？还是怎么，叶修就没有去打听了，不过他还是倾向于用恰当手段。逃课这种的，难免会提心吊胆，这对于选手的状态会有很大的影响。    而进入4月开始，各大战队选手依然两头忙，但叶修他们可得有些收敛了。两个月的集训，几乎天天和职业选手过招，过招的时间长短，取决于每天的boss刷新。75级的野图boss，职业选手是最积极的，70级野图boss也还好，但这以下的，基本就不会有职业选手冒泡了。此外像凌晨时间，比赛日什么的，通常也不会有。于是这段集训，倒是让时不时就会因为某些事打乱作息的兴欣战队作息彻底规范起来，规范得和职业战队如出一辙。    两月下来，技术水平飞快提升一个档次不说，每个人的精神状态也很好，装备水平，更是进一步得到提升。君莫笑千机伞已经确定了提升70级的方案，目前尚欠的就是技能书方案。因为75级的材料研究还很单薄，所以叶修暂时不准备让千机伞突击75级。目前的兴欣，担不起这种硬试带来和材料损失，富裕的材料，多做些银装更好。    目前来看，寒烟柔的将是除君莫笑和迎风布阵以外第一个拿到银武的人。毕竟叶修对于战斗法师实在太资深了。别说银武，接下来的发展，在全身的银装上，寒烟柔也会拥有很强大的领先，全得益于叶修的知识储备。至于其他职业，叶修虽然都精通，但毕竟比不上战斗法师是他数年的专属职业这么手到擒来。    银武战矛：火舞流炎。    目前虽然还没有开始正式制作，但方案图纸已经完全确定，而且经过罗辑的演算，据说已是万无一失，目前还没制作，只因部分材料有欠缺。这种对于普通区稀有材料的需求，是让叶修他们最无力的。他们实在没有精力可以分心到普通区去参与boss竞争了。各区现在虽然已经培植出了公会势力，但短时间里还不成气候。    这批材料，叶修准备寻找交易。因为是野图boss的稀有材料，虽然是普通区的，但也大多被俱乐部公会势力垄断，小强工作室那边无货。最后叶修只好找上了在俱乐部公会中的好朋友，越云、贺武、昭华三家。三家公会势力虽小，但总不至于一穷二白，鉴于双方平日合作的良好关系，三大公会会长都表示可以帮忙请示交易。    稀有材料的价值由此也可见一斑，普通区的稀有材料，一会之长都没有直接交易的权限，需要在俱乐部走多个部门的流程。    叶修倒也不急，因为手头还有很多的事要做。最近集训还在继续，只是已有收敛，大家开始积蓄精神，准备面对很快就到的线下挑战赛。而装备在这之前就要尽可能的完成了。火舞流炎只是装备工程中的一部分，叶修会弄的银装也不只是武器。    这两月时间里，整理材料资料的同时，叶修和魏琛顺便一起整理出来了许多银装思路，而后再交给罗辑运算。方案缺定，材料足够的，那就已经直接做出来了。要不是已经弄出了不少银装，火舞流炎现在不至于因为材料被卡住。当初从轮回带来的价值200万的材料，可就是以普通区各类材料为主的。因为叶修清楚自己未来活动重心肯定是在神之领域，普通区的材料掠夺多半顾不上，所以未雨绸缪了一把。    200万的材料，东用西用，也就渐渐不完整了，再做装备，缺料也越来越多。但在火舞流炎之前，却已经做出19件银装，全部达到70级。这要再加上千机伞和死亡之手，如果没有无极解散那回事，这比当时银装20件的义斩还要多1件。    兴欣目前，叶修和魏琛自带银武千机伞和迎风布阵。    无极解散时，从那里收购来术士银装3件。    现在经过一番消耗，自主生产银装19件，共计银装达24件。    这当中，魏琛的迎风布阵无疑是最华丽的。银武有了，从无极收购的三件银装，就全是给他术士的。而后和叶修一起研究银装，就像叶修对战斗法师最信手拈来一样，魏琛当然是对术士最为娴熟。自主生产的银装19件，再出4件银装，目前迎风布阵已经8件银装在身，远超联盟5.23件银装的平均水准，甚至直逼神级角色。蓝雨战队的第一术士角色索克萨尔，银装也就是10件，比迎风布阵多2件罢了。不过话说回来，迎风布阵的银装还全是70级的……这点和索克萨尔没法比。    除去4件术士装，19件银装中还有战斗法师装5件，仅这两职业，就占去一半。再有流氓装3件，牧师装2件，鬼剑士装2件，召唤师装2件，忍者装1件。    忍者装无疑是给莫凡的毁人不倦的，这让老板陈果有点不踏实。集训什么的，莫凡也都跟着一起参加了。不过由于双方都有公会后盾，战斗很少死亡，所以他的拾荒才华也没能怎么发挥，倒是战斗水平在和职业选手的较量中也进步许多。但是，莫凡依旧没有丝毫表态，没有过让陈果放心的态度。她总觉得忽然哪一天，莫凡就会一声不吭地离开，顶多是当着众人的面走……    给莫凡的忍者做银装，陈果担心最终成了亏本买卖。结果叶修倒是大气，做出来的银装，毫不犹豫就交给莫凡了。莫凡更大气，一声不吭地接过，谢都没说一声，直接就装备上了。    陈果那个郁闷就没法说了，真想拿手卡着莫凡的脖子让他给个明白话。不过依莫凡的性子，陈果怀疑自己真这样做了，也依然不会得到答案。    这19件银装做完，接下来要不就是制作思路还不明了的，要不就是像火舞流炎一样思路明了，却缺材料的。材料，目前只能寻求交易最快捷，制作方案，叶修和魏琛却不再像之前那样使劲研究了。毕竟线下赛将近，他们两人也需要休息，需要调节状态。而且相比起唐柔、包子他们，这二位的“高龄”，想保持精神更加不容易一些。    在叶修经验丰富的调控下，兴欣在线下赛前夕，放慢了各项事务的节奏。如果说这一年以来兴欣都是以各种迅猛的姿态在发展的话，现在终于到了检验结果的时候了。在这之前，当然要好好消化一下这段时间所积累的养分，最终充分的展示出来。    4月5日，4月份的第一个周六，一大早，兴欣这边就来了客人。    苏沐橙，陈果每次遇到都会拉着问东问西问长问短聊个没完，但是今次，看到苏沐橙过来却也只是很寻常的寒暄了一番，而后却是很快把自己穿戴整齐。    陈果知道苏沐橙今天为什么会来。因为今天是清明节，苏沐橙和叶修要和她去同样的地方。    三人一起出了门，一起搭车，一起前往南山公墓。一路三人很随意地聊着，没有刻意去凝重，也没有刻意去轻松。    “一会去找你们。”    像去年一样，稍近一些的陈果，暂和二人分别，先去看望她的父亲。    “一会见。”叶修、苏沐橙和她招呼了一声，也朝苏沐秋那边去了。    “老爸，我来了。”墓前，陈果放下了鲜花，一边随手清理了一下周围。其实陈果并不只是每年清明才来，平日也常会来看看，只是不会告诉任何人罢了。不过清明这次，陈果习惯性地会正式一些，会比较系统地给老爸讲述一下自己这一年的生活。    “这一年好忙啊！真想不到，我们的战队居然真的搞成了。我没有看错人，那个家伙，虽然还是乱七八糟的感觉，但是，真的很可靠啊！其实我觉得我完全没有帮到过他什么，但他从无到手，这这样组起了一支队伍。我们现在在参加荣耀的挑战赛，如果最终获胜的话，就会成为真正的职业战队了！兴欣，也就不仅仅是网吧，而且还是职业俱乐部哦！”    “不过现在没人看好我们。因为这次挑战赛里有嘉世战队。嘉世战队啊！你知道的嘛，是咱们的对门，就是以前我很喜欢的那个队伍，不过现在不喜欢了，当然不是因为成了对手，是因为他们不厚道。不过说起来，如果他们厚道的话，我也不会有现在这样的机会，可以经历这一年的这一切。这一年，我很快乐，而且特别充实。这个月下旬我们就要去打线下赛了，我们一定会赢的，你说是不是？”    陈果说着，笑出了声。    =============================    二更来了，线下赛也快来了！