    已经……结束了吗？    张佳乐的双手依旧停留在键盘和鼠标上，事实上，此时距离他的百花缭乱倒下已经过去了足足五分钟。    霸图战队第一个倒下的是林敬言的冷暗雷，随后就是他的百花缭乱。而后他就一直用着角色死亡以后的视角，像个灵魂似的漂浮在半空中，看着轮回战队继续穷追猛打。    秦牧白的零下九度倒下。    张新杰的石不转倒下。    而后是韩文清的大漠孤烟和白言飞的罗塔，在只剩两人的情况下尤自没有放弃，拼尽了全力，最终带走了轮回吴启的刺客残忍静默，最终一起倒下。    荣耀！    像是网游中的竞技场一般，团队赛结束后，画面上也跳出了这两个大字。但是，荣耀却不属于自己，因为自己，又一次的输了……    第几次了？    张佳乐真的不愿意去想。    这一次，他已经舍弃了一切，背负着粉丝的责骂，忍受着内心的折磨。    就这一次，一次就够。    他总是这样告诉自己。但是，就这一次，却还是差了一步，就那么一步，就那么一场胜利。职业生涯他获得过无数场的胜利，为什么偏偏总在这一场的时候倒下？    张佳乐真的无法相信，他有些不知所措，他甚至忘了这时候该做什么好。直至比赛席被人在外面敲响，他才猛然回过神来。    韩文清，永远不知何为退缩的霸图核心。    张新杰，比赛场上永不犯错的战术大师。    还有林敬言，被战队抛弃，却在霸图重新找回状态，和自己一样的第二季老将。    还有秦牧云，白言飞……    他的队友都站在外边，每个人脸上都有输掉比赛的痛苦，但是。每个人又都在极力隐藏。看到他出来，林敬言甚至挤了一个笑容出来。这恐怕是张佳乐这辈子看到过的最难看的一张笑脸了。    “真遗憾……”林敬言还能说出话来。虽然他也很难过，但是他清楚，霸图的每个人都清楚。张佳乐的痛苦，恐怕会超出他们这里的每个人。    因为他背负的太多，他倒在这一步的次数也太多。    韩文清、张新杰，他们至少已经有一冠在手。    林敬言，说起来这还是他第一次打总决赛，能走到这一步，对他而言就已经有点赚了的感觉。虽然最终失败也是超级遗憾。但是，至少他没有张佳乐那么多的心理负担。    只有张佳乐……    “我……”张佳乐欲言又止。    “你不会又要退役了吧？”林敬言说。    “这样可不好。”    “时间还早得很。”    “对啊，我们还有机会。”    “转眼下赛季就要开始了。”    “是啊，感觉就在明天似的。”    “我已经迫不及待了。”    “我说……”张佳乐又开口了，众人立即闭嘴，齐齐望着他。    “我是要说，我没事。”张佳乐说。    几人面面相觑。比赛结束，所有人都从比赛席里出来。只有张佳乐这边始终不见动静。有那么一瞬间，他们连最坏的可能都想到了。直至张佳乐走了出来，大家这才稍感放心。连忙就开始了安慰，但是最后他说，他没事。    是的，我没事。张佳乐望着四周，感觉满场观众似乎也都在望着他。但是，他没事。他是背负了挺多的东西，但这全都基于他的选择。孙哲平告诉他要将所有的杂念彻底射杀，张佳乐也试图这样做，但是最终他发现，他到底还是失败了。这种事。大概只有孙哲平那样的家伙才能做到吧？于是最后，张佳乐将这些所谓的杂念打了个包，扛在了肩上。这是他的方法，他无法抛弃，但是却不会再软弱，这些东西。就清清楚楚地背负着吧！而现在，也无非就是再多打包一份罢了。    “是啊，我没事，你们呢，有没有事？”张佳乐居然又反问起了大家。    几人再次面面相觑。    “既然都没事，走了。”韩文清挥挥手，干脆利落的转身，霸图六人就这样昂首朝着比赛场下走去。现场忽然间就响起了掌声。比赛输了，粉丝们当然会失望。但是，战队的表现他们看在眼里，从始至终，他们没有看到战队软弱，没有看到战队放弃，他们一直在拼，他们一直在努力。他们的表现，配得上掌声。他们无需为失败感到惭愧。    掌声越来越响，霸图的六位也挥手向现场的观众们示意，他们虽然输掉了比赛，但是他们不会倒下，无论心里背负着什么，都不会。    观众在鼓掌，现场的工作人员也放下手头的工作在鼓掌，就连冠军轮回战队的选手，也站在场边鼓起了掌。不是为自己，而是为霸图，他们虽然输掉了比赛，但是赢得了尊重，所有人的尊重。    现场随后为轮回举行了颁奖的仪式。轮回的低调地领取了奖杯，没有进行任何庆祝，宛如去年一样。但是，他们是嘉世史上第二支蝉联冠军的队伍，而且极为可能再创一个新的王朝，这一点，没有人会忽视。    赛后记者招待会，先出场的是霸图战队。团队赛出战的六名选手，一个不少地坐在了比赛台上。他们望着台下的记者，却发现记者们一个个好像比他们还要悲壮。    “可以开始了吗？”最后竟然是队长韩文清主动开口问道。    “呃，很遗憾的一场失利，您有什么要说的吗？”有记者顺势就提了一问。    “确实很遗憾，但是没办法，冠军永远只有一个。”韩文清说道。    “对于这一场双方的表现，您怎么看？”有人问道，大比分的输掉了比赛，霸图的表现肯定是值得深究的。不过和刚开场时不同，比赛持续到一定阶段，霸图选手体力不支的问题所有人就已经看到想到了。记者们心下也是清楚的，否则面对如此失利现场不会有掌声，记者的问题也不会如此客气。    “双方都很努力，我想无论哪一支获得冠军，都是实至名归的。”韩文清说。    “对于接下来的一年，霸图，还有霸图的选手们有什么计划和打算吗？”有记者问道，而这里，刻意强调到了“霸图的选手们”，所有的记者们在此时若有意若无意地也往张佳乐瞥着，就像霸图的选手们在输掉后最关心这位一样，记者们也很清楚这一场失利面临冲击最大的也将是张佳乐。    “一如既往。”结果韩文清却是极尽简略的回答了。    但是这个问题记者们实在是太关心了，也顾不上残忍不残忍了，有人终于点着名地就问起来了：“我想请问一下张佳乐的个人看法，能不能和我们说几句？”    “我？”被点到名的张佳乐望着台下一边记者，居然笑了笑，“这种事，我不是早就应该习惯的吗？”    台下一怔。    这是个自嘲的玩笑，但实在无法有人真的笑出。    他是已经灰心了吗？才会开出这种玩笑？    结果众人很快听到张佳乐接着说道：“至于未来，就如我们队长所说，一如既往。”    “嗯，概括得很好，一如既往。”林敬言也点了点头说道。    记者们原本也想点名问一问林敬言的，一看他也是这种表态，顿时彻底明白，即便是这样一场痛心的失利，也无法将他们任何一人击垮。来年的赛场上，他们还会看到这群不屈的老将为了一直以来追逐的荣耀去拼搏，去努力。    有关这场比赛，记者们已经没什么可问了。霸图的其他几位选手，张新杰是正值当打的黄金一代，其他人也都不是行将退役的老将，大家所关注的悲**彩，在他们身上并不浓郁。    “呃，下赛季，叶修和他所率领的兴欣战队就将出现在职业现场，而且根据联盟赛制安排的惯例，很有可能会是霸图首回合的对手，有没有想好到时候要和他说什么呢？诸位和他都是老相识嘛！”记者开始问一些题外话。    顿时，收看转播的兴欣众人，齐刷刷地把目光投向了叶修。叶修淡定喝茶。    “糟糕……肯定会被这家伙嘲笑吧？”张佳乐说道。    “啊，这是什么意思？”有记者连忙问，但张佳乐已经沉默。    “希望他专注于赛场，不要再去网游里给大家添乱。”林敬言表示。    “嗯，这话怎么说的？”记者连忙又问，结果林敬言也不多说了。    大家望向韩文清。    “一如既往地击败他。”韩文清说。    一如既往，又是一如既往，问题是你以前好像击败他的次数并不多吧？这个一如既往用得不是太合适吧？记者们心下暗暗腹诽，从韩文清这里，得到的信息总是以口号居多。    最后，所有记者把希望寄予了张新杰，希望从这里可以得到一点有爆点的话题。    “时间到了。”结果张新杰看了一眼时间，“该结束了吧！”    “啊啊啊……张副队，有关叶修再讲几句吧？”记者们哀号着。但是，时间到了，这个可是张新杰更在乎的问题，相比之下叶修都显得很卑微，霸图战队的选手们纷纷起身，很快就已经离开了招待会现场。    ==============================    这更比较早，下更会迟一些！()