    “如果尝试不了？”    韩文清这话，说得让大家都是一怔。    “那……就只能坚持、完善这种打法了。”张新杰在韩文清提出的前提上，完善了这种可能性。    于是大家都沉默了。至于为什么会尝试不了，这是一个八卦党必须会关心的问题。但是作为兴欣的对手来讲，这个却未必重要，他们需要重视的只是结果：莫凡，会成长为什么样的选手。    “回去再仔细看一看这选手的比赛录相吧！”张新杰说道。    而比赛，最终是莫凡取得了胜利。这刚一结束，宋奇英就从比赛席里冲了出去，快步朝着兴欣的比赛席方向走去。    “这小家伙，还是那么执着于赛后的选手吗？这比张新杰还要过分啊！”方锐说道。    “你猜莫凡会理他吗？”魏琛问。    “呃……这个要取决于莫凡能不能理解他的意图，明白的话，也不会拒绝吧？”方锐说道。    他这话刚落，兴欣比赛席里，莫凡也走了出来，压根就往另一端看，笔直就朝着下场的台阶走去了。    “喂！”宋英奇见状，叫了声，干脆是跑了起来，总算把莫凡追到。    莫凡奇怪地看着他，不解。    宋英奇这体质看起来挺一般，狂奔了几步，还喘起大气来。    “我说……你怎么能这样打呢？”宋英奇说道。    莫凡皱了皱眉，显然没听懂宋英奇是要说什么，于是没理他，转头就要接着走。    宋英奇也没去拦，喘着粗气快步走到宋英奇身旁：“哪有你这样的攻击节奏？你为什么不一气呵成地继续攻势呢？以你的技术，那样不是威力更大？”宋英奇说着。    这次的话。莫凡听懂了，脚步没停，扭头看了眼宋英奇，说：“我不能。”    “为什么不能？”宋英奇追问。    为什么不能？    这个问题让莫凡好一通想，结果却还是没有组织起来可以解释清楚地描述，最后给了宋英奇一个令人抓狂的答案：“因为不能。”    “什么叫因为不能啊！喂喂，凡事都该有个原因的吧？你是必须要做这种节奏吗？是什么让你一定要坚持这种节奏呢？”宋英奇还在追问。    莫凡眉头越皱越深，但就是不知道该怎么回答。他只想快点摆脱旁边这个烦人的家伙，脚步不由地迈得有些快了。    “怎么不说话了？哦。是你的秘密吗？呃，我们是对手的话，那我确实不该问这么多的，但是，我觉得你的打法还是有很多地方值得修正啊！”宋英奇叫道。    说到这的时候。已经到了兴欣的选手席，莫凡再次加快速度走向自己的座位。宋英奇跟到这了，也知道自己总不能也钻到兴欣的选手席去坐，只能是一脸的无奈。而他最后那话，兴欣这边和诸位也都听到了，一个个大眼瞪小眼。他们还当这宋英奇追着莫凡就是要去摸一下手，还在嘲笑他比张新杰还要刻板固执呢！哪想到这家伙一路缠着莫凡。就是在和他说这些吗？    “小朋友。”叶修开口说话了，“你说得对，他的打法确实还有很多地方可以改进。不过你也是哦，你也有许多地方还需要提高。”    “我会努力的。但是他……”宋英奇一脸的不甘。    “他也会努力的，期待下次你俩的对决。”叶修笑。    “谢谢前辈指教。”宋英奇居然朝叶修鞠了个躬。    “别这样……”叶修连忙要拦，但这哪来得及，顿时全场一阵哗然。各种嘘声、口哨。    “你看……让你不要呀！”叶修无奈道。宋英奇居然朝叶修鞠躬来着，不管是什么原因。霸图粉丝都会万分不爽啊！    “应该的。”宋英奇却固执地坚持着，全场观众的反应，似乎没有让他感到懊悔，说完这话后，就返回了他们霸图选手席。倒是霸图的老将们如临大敌。    “怎么回事？叶修和你说什么呢？”张新杰问道。    “那家伙说的话，绝对不要放在心上，都是垃圾话知道吗？”张佳乐十分严肃地说道。    “他只是说，我还有许多地方需要提高。”宋英奇说。    “咦，听着像句人话？”张佳乐疑惑，朝兴欣这边看了眼，结果见到叶修也正朝着望，看到张佳乐望来，微笑，挥手。    张佳乐果断把头扭了回来，阴沉着脸说：“尽量少和他接触，知道吗？你看他的笑容多奸诈。”    宋英奇回头看看，很疑惑，他怎么就看不出那笑容里有什么奸诈呢？    “好了，去    休息吧，胜负不要太放在心上。”张新杰对宋英奇说着。    宋英奇点了点头，坐回了自己座位，脑子却还在想着刚刚的比赛。怎么就一定要用这样的节奏呢？宋英奇却是对这个问题好奇上了。    此时双方个人赛第三阵的选手已经出场，兴欣照旧是苏沐橙和她的橙雨沐风，而霸图，竟是张佳乐和他的百花缭乱。    “该是我们得一分了！”在张佳乐的消息刷频中，两个枪系职业展开了对攻。最终张佳乐完成了他的得分宣言，击败了苏沐橙，终于帮助霸图在个人赛里拿到了1分。    而后，擂台赛，兴欣派出的是方锐、包子和唐柔的阵容。霸图则是秦牧云、白言飞和韩文清。双方你来我往，一直战至第五局，最终还是霸图取得了胜利。    “这个包荣兴的不稳定真是让人头痛啊！好的时候很神奇，不好的时候，就好像是在梦游一样。”擂台赛的赛点，大家都看得出来在包子，他这次上场后的发挥可不太好，被白言飞轻松击败了。唐柔面对一人多的对手，最终没能逆袭成功，霸图再夺2分。    至此，单人赛事结束，霸图3比2暂时领先，团队赛将决出今天的胜者。    “团队赛可以多留意张新杰的打法，没记错的话，他是你的偶像来着吧？”准备上场前，叶修对安文逸说着。    这个处于风口浪尖的年轻人，还在一场一场掌握着兴欣的生命线。上轮兴欣虽然10比0完胜对手，但团队赛主要还是靠强悍的攻击，作为防守端的治疗，安文逸在上一场里发挥有限。而现在，又到了打硬仗的时候。霸图……安文逸原来这是这队的粉丝来着。但在加入兴欣后，渐渐对兴欣有了归属感，对霸图的感觉也就有些淡漠了。联赛上半段第一次作对手时，安文逸还有点异样的感觉，但是这一次已经很平静了。    张新杰吗？安文逸望了一眼霸图选手席，张新杰正端坐在座位上闭目养神。    “他的比赛，我看过好多了。”安文逸说道。想提高，想进步，学习大神这种方法怎会没想到。观摩张新杰的比赛来学习安文逸已经用得很熟了。    “看录相和实战感悟是很不一样的，多留心吧！”叶修说道。    “我会的。”安文逸，他现在狠不能一夜之间就成长为超级治疗选手，任何一种可提高的方式和机会他都不肯错过。实战感受张新杰这第一牧师的水平，这种机会的确很难得，一赛季都只有两次而已。    很快，出场时间已到。    兴欣这边，是叶修、苏沐橙、方锐、乔一帆和安文逸首发，唐柔第六人，和打轮回时一样的阵容。    而霸图这边，则是韩文清、林敬言、白言飞、秦牧云和张新杰首发，宋奇英第六人。    “霸图还是坚持他们的轮换政策，张佳乐只出场了个人赛，没有出现在团队赛的阵容当中。”潘林看过霸图的阵容后说道。霸图本赛季，连韩文清都不再是雷打不动的主力。他和林敬言、张佳乐三位老将，已经很久没有在团队赛里共同登过场了。    其他战队的轮换，都是根据对手进行有针对性的调整。可霸图这轮换，看来更像是为了轮换而轮换。这样的制度已经持续了半个赛季。初期战绩不给力时，也曾被质疑后。但渐渐成绩趋于稳定后，质疑的声音总算是少了许多。可是即便如此，霸图本赛季的战绩可远不如上赛季强势了。而这种轮换，不像是战术需要，更像是大龄选手减少比赛消耗来保持状态。明白这一点后，人们所留下的就是一片唏嘘了。    团队赛，最终还是霸图战队获胜了。    虽然张佳乐没有出场，但他们的阵容也足够老辣。兴欣安文逸的不足，一遇强队顿时放大，尤其本场比赛霸图可有着荣耀第一牧师坐镇。在两个牧师技术统计的直接比较中，安文逸败得惨不忍睹。    “唉……”安文逸叹息着，对失败，他都快有些麻木。而本场直接对话张新杰，对方的表现更是让安文逸狂生“做不到”的念头。    赛后双方选手相互握手致意，安文逸的头一直垂得很低。现在兴欣每一场团队赛的失利都有他的原因。他估计在对手眼中自己大概就是那“猪一样的队友”，他不想去面对这样的眼神。    “时机的把握很准确。”直至他听到有人在和他握手时说了这么一句，他抬起头来。    “终于明白为什么兴欣会坚持选择你了。”张新杰，那个他崇拜了很久的第一牧师，正在他面前对他说着。    ===========================    1000票的爆豆来啦！