    最终bosѕ战继续。    在把守墓人艾姆谢特的三铁锹绝技一一领教之后，喜之羊团队的玩家哪里还敢有半秒钟的功夫敢分神？除了认真打好这一战，此时所有人心中只有一个共同的念想：出去后一定要找到那些说九号bosѕ比最终bosѕ更难的家伙们好好算一仗。    就那九号bosѕ，连艾姆谢特三铁锹中的随便一招都比不了啊！    空中陵墓的传送阵处，喜之羊那叫一个焦虑。    最终bosѕ战的艰难他有所预感，但是自己居然第一个挂出来，这是他未曾想到的。自己这不主要是无损伤杀到最终bosѕ，内心激动，找人分享一下快乐嘛？结果打字耽误了一点时间，开局走位慢了一点点。谁知道这bosѕ居然这么生猛，直接一铁锹就把他给拍出来了。    喜之羊那个懊恼啊！这才只是刚刚bosѕ开打，又不是通关了，自己这得瑟个什么劲啊？    副本死亡，倒是不爆装备，但是经验损失却是照扣。此外鉴于神之领域的环境凶狠，所以副本死亡复活在入口处时，却是给予满血满状态。    空中陵墓是浮于半空，入口是神之领域大陆上的数个传送阵。喜之羊复活后被丢在了他们进入的那一个。这画面一恢复，喜之羊立刻发现自己是被丢在了人群当中。顾不得其他就先戒备上了。这可是在神之领域生存的基本要务。扔在人堆里，比扔在怪堆里是一样凶险的。    不过很快，喜之羊看清了这帮人头顶的称谓后，稍稍送了一口气。    这些人头顶的称谓是霸气雄图五分会，也是一整个团队的人。此时或坐或站地聚在这个传送阵口，也没人说话，看起来可并不怎么精神。    喜之羊是四分会，这些人是五分会，说起来也是本家，当然不必担心这些人会打他身上装备的主意。只是，在看清这一团队几个人的名字后，喜之羊却也没高兴到哪去。尤其是对方当中的一个骑士，看到喜之羊突然复活到了他们人堆里，立刻起身，晃晃悠悠走过来，绕着喜之羊就转了几个圈。    “干毛！”喜之羊喝道，但喝问的口气听起来怎么也有点色厉内荏的味道。    “我没看错吧？”这骑士转了几圈，听到喜之羊呵斥后站住了脚步，“这不是喜之羊大团长吗？我好像听说你们是一个人没挂杀到空中陵墓最终bosѕ啊？怎么会这么巧在这里看到你？我看看……现在距离你和我说这话，靠，居然有半分钟耶，bosѕ是被您喜大团长直接秒掉了吗？”    喜之羊泪流满面啊！这正是他无法高兴起来的原因。因为这么巧，这家伙正是刚刚他在“分享快乐”的对象：霸气雄图五分会的狼之团的团长狼头蒜。    虽然四分会五分会从系统承认的角度来说不是一个公会，但大家都顶霸气雄图的名号，都是霸图战队的粉丝，所以从玩家角度都把对方视作自己人的。不过这分会之间团队之间却是比较喜欢攀比，就好像同一公司下不同业务小组的业绩竞争一样。这副本进度当然是竞争的主要业务之一。    喜之羊团和这狼之团，双个团的副本进度从很早开始就比较接近，目前也是一起卡在空中陵墓，所以一直以来就互视为最直接的对手。今天喜之羊得了无敌最俊朗这个编外骑士相助，居然一人没挂就杀到最终boss面前，他相信这绝对是一个令人惊艳的壮举，所以就想和这一直以来的竞争对手分享一下。谁知道今天真是一个创造历史的好日子。喜之羊团队成立以来第一次团长第一个阵亡，居然就发生在了今天。而且不偏不斜，自己死出来之后刚刚好就掉到这狼之团里来了。    这自己刚刚发给狼头蒜“分享快乐”的消息都不知道这家伙看完没有，结果自己咣当一下直接从副本里死到人家面前来，喜之羊这会说真的其实是想立刻下线遁的，但终究还是惦记着副本情况，咬着牙也要坚持到这副本杀个结果出来呐！    面对狼头蒜的质问，喜之羊干脆冷酷到底，冷哼了一下后避而不答转移话题：“你们这是怎么着，是准备进副本了，还是准备出副本了啊？”    这话当然是在揭人的伤疤。今天是空中陵墓cd刷新的日子。杀到这副本的团队，都会在今天展开新cd的研究。这个时间聚集在副本入口的，那基本都是死出来的而不是准备进的。更何况这狼之团是喜之羊多年对手，风格他还是了解的。    “哼，你别得意，你这大团长都挂出来了，我看你们团也差不多了吧？全团无伤最终boss，切……”狼头蒜怪声怪调地把喜之羊发来和他“分享快乐”消息里的几个关键字重复了一下。    “切，我看你们在这也蹲好久了吧？除了我，有看到我们团的其他人吗？”喜之羊冷笑。    这话倒是很实际。从哪个入口进，死的时候就在哪个入口外复活。狼之团的玩家确实在这有一会了。又一次空中陵墓没通关团灭，他们这正郁闷总结呢，结果喜之羊发来消息得瑟。狼头蒜正想骂街，结果这货直接死到自己面前来了，开始还是一怔。等反应过来后，差点没爽爆自己的眼球。    此时喜之羊提到这个问题，狼头蒜确实无法回答。因为他们真的只是看到喜之羊死出来而已。但几乎就在这话刚说完的同时，啪啪啪啪啪啪！喜之羊团干净利落地来了六个人报道。    “哎哟！”狼头蒜那叫一个喜出望外，立刻迎了上去：“来了？”    六人刚死出来，还茫然呢，听人问候，傻乎乎地就应了一句：“来了。”    喜之羊再度泪流满面，今个这是怎么了，各种主角待遇啊！能有的巧合全望自己身上来。但人家主角遇的巧合都是鸿运当头啊！自己这霉运，估计穿越一下都是穿到食人族的烧烤架上。    六人傻乎乎地应对完狼头蒜，回头就见他们团长，连忙打招呼。喜之羊这也顾不得去理会狼头蒜，连忙就问：“怎么样了？”    “还能怎么样，挂了呗！”狼头蒜抢答。    喜之羊深吸口气，不理，结果这六人却都是点了点头：“是挂了。”    “废话……”喜之羊没好气，“我当然知道你们是挂了，我说boss杀得怎么样了，局面稳不稳？”    “局面稳还能挂？”狼头蒜抢答又成功了。    “第九个boss都过不了的人一边去！”喜之羊喝道。这话换上星期还说不了，今天可算是理直气壮了。    狼头蒜立刻被喝了个哑口无言，他们确实也是卡在第九个boss上，而且这一次的cd表现更糟糕，第九boss都没见着就全灭了。    “切，你们又能好哪去？偶而过一次第九boss，你看把你得瑟的。遇了最终boss还不是要歇菜。我说，这第九boss的难度可是比最终boss还要大啊！你们一人没挂过了第九，最终boss上来就把团长扑出来？我怎么觉得有点不对啊！你检查一下你发的消息，是不是有什么地方写错了？是第九吗？你确实不是第八第七还是第六？”狼头蒜喋喋不休地说着。    喜之羊都快要被气死了。但问题是发生的事实十分不给力啊！自己正得瑟，咣，自己死出来。自己正说只是自己死出来而已，咣咣咣咣咣咣，出来六个。这要再装牛逼，一下子全团灭出来，自己这脸可就真没处搁了。    喜之羊谨慎对待，不敢再说什么。狼之团的人本来已经没什么事了。这副本灭出来，经验也是要被扣的，这种时候一般都是赶紧练级把这些经验补回来。结果现在一看有竞争对手的笑话可看，集体驻留此处，以队为单位，整齐围观。    结果真没让他们失望，这还没过一会，喜之羊团又出来了数人。狼头蒜哈哈大笑，完了还要说一句：“我只是笑，不说话。”    喜之羊脸色铁气，也顾不上理会，连忙问新出来的几个：“里面怎么样？”    这问题本来可以直接消息问还在里面的人，但怕boss战紧张，自己去消息反而耽误，所以喜之羊只是问这些比起他在里面多待了片刻的。    “如果那家伙指挥的东西大家都能做到的话，应该没问题。”新出来的人觉得自己的回答相当聪明，结果说出来以后喜之羊和先前六位都直翻白眼。他们都误会了，以为这家伙在讽刺他们。因为他们很明显就是因为没听从指挥才挂出来的。他们哪知道这一次死出来的，却是真因为无敌最俊朗指挥的躲开三位格他们没数清，没做到才壮烈的。    “照你们这个进度，我们再围观个两分钟就够了，倒是不耽误啊！”狼头蒜又在吐槽了。    喜之羊真就是个牧师，他要不是，估计早找狼头蒜单挑去了。    “我说大头蒜你这都已经团灭了还在这得瑟什么？赶紧找个地方刷经验去！”喜之羊没答话，这边一个团队成员倒是回了一句。    “那不急，等会你们的人都出来了，咱们一起去，顺便交流一下友谊嘛，哈哈哈哈！”    喜之羊被死对头看足了笑话，只想吐血。偏偏事实又一次不争气，喜之羊团突然又是死出来两个人。喜之羊叹了口气，都不想再问什么了，结果这两个倒是喜气洋洋地过来和他们打招呼。    “局面不错呢！稳定住了已经！”    喜之羊一问之下，竟然听到了一个让他喜出望外的消息。    =================================