    这两个技能，等阶越高玩家对召唤兽控制的距离也就越远。    不过想靠这六只小小召唤兽就想挡住十八位玩家的冲击也是绝无可能的。但此举毕竟是赢得了大量的时间。众人一起改变攻击方向，齐齐朝着十八人攻了过来。这时候就不再只是限制、控制，而是要果断地开始下杀手了。    乔一据大局观强，早就注意到这个剑客了。话多而又犀利，早就想起一人。而后偷偷拨索了一下，“流木”，的名字，发现这剑客竟然还只是刀级……    唐柔来得凶，战矛一记普通的横扫攻击，几人跳开”跟着就是毒蛇般的一记连冲，直接将对手扎得出血。天击再落花，对方飞出连撞数人，十八玩家一下子就像裂了一个大创口。    包子＊＊转过身一看，果然见那魔剑士正准备开溜，立刻大喝一声准备救援昧光的板砖朝着那魔剑士甩了过去。    召莫笑手中千机伞朝上一举，身前立刻开始凝结出一个六芒星的召唤阵，显然是羊界生物的召唤技能。而对于只有力级以下技能的散人，可以召唤的召唤兽却只有一个：哥布林。    另外两种，冰精灵和暗精灵，也是在相差不大的攻击力情况下各有各的特殊效果。目前30级的召唤师却还不会这两种召唤，要到35级才能学会。    君莫笑打翻了那格斗家，翻手又是挑起一个吹飞攻击，也是送了过来。包子＊＊的却也是不擅这种打法的职业，和那魔剑士纠缠了一会，却到底还是包子＊＊水平高，总算也是送了进来，至此，人多的反被人少的给包围住了。    “这个我来看住那个包子……”修连忙叫了一声，包子＊＊那方向又有一个魔剑士乘乱想要溜走。修早料到他和昧光这边会状况连连，要不怎么会哪都不去专门跑来这里支援。    “我靠！”，昧光大叫。包子＊＊的各种举动有时连修都预测不到，更何况是他了？对手张牙舞爪地扑了过来，昧光瞬间又是想出方案若干，等确定下来后，对方已经到了跟前。这人是个拳法家，抬腿一记“高踢”就把昧光给踹天上去了。    六芒星召唤阵光华升起，褪下。图案不见，一只绿皮哥布林已经站到了君莫笑的身前。昧光的印记刚好飞到，却是打到了君莫笑的哥布林头上。    “印记扔我！”，修的召莫笑此时冲过来喊了一声。手忙脚乱的昧光连忙不去摆这召唤兽的阵形了，一个印记朝着君莫笑这边丢了过来。    昧光看得是目瞪口呆，以他的眼光，却是看不出君莫笑这一带路的走位中隐藏了多少个微操，但是黄少天这些职业级的家伙却是心中雪亮。这看似简单的一个排成一线，以这样走位的方式排成，当中不知显露出了多少功底。    两人入了队，昧光的印记再扔到包子.＊＊身上也不会是攻击，而会跟随着包子＊＊。这倒是召唤师指挥召唤兽移动的方法之一。    此外就是20级的转职技能：召唤兽强化。故名思议，是对所有召唤兽攻防属性的强化，同样是等阶越高强化就越强。    “想跑哪有那么容易？六点钟方向，都说出来了六点钟方向还怎么跑？兄弟你得练练手速啊！这种时候神不知鬼不觉地发个消息，这样也可以让我们仓促一些啊！哎呀，是不是你已经这样办了？表面上准备冲六点，实际上悄悄发消息是其他方向？哎哟哎哟，大家可要当心啊！”，黄少天这里哇啦哇啦地接着人家一个命令都是说个不停。又有嘲讽，又有对自己人的提醒。被圈在当中的大公会十八位好汉此时也真是没功夫计集门户之见了。听到孤饮吆喝，果然齐齐朝着六点钟方向冲去。    其他几处。黄少天和唐柔都是顺利把身边的对手给击飞到了圈子当中。苏沐橙和乔一帆却是因为角色的攻击方式限制，做这种吹飞攻击不如剑客和战斗法师强力，效率上差了一些。但不管怎么说，两人那都是职业水准比唐柔还要强上许多，虽然多费了一翻周折，最终也是把身边对手全都清理进了圈。公会玩家18人目前15人进圈，还剩2个却都是包子＊＊他们这边的。    “六点锋方向，大家一起冲啊！！”孤饮眼光也是有的，一眼看出包子＊＊这方向是个薄弱环节。只不过他没有职业选手那手速，此时在战斗中实在是抽不字发这消息，只能是扯着嗓子喊叫了。    “哎呀妹子好盛猛啊！厉害厉害！那个鬼剑，开个……啊，已经开了？哎哟不错啊！很有眼力劲，有前途有前途……”黄少天一边继续堞喋不休一边也是剑光霍霍，十八人都知这人厉害，一共有三人上来挡他，却依然是被杀得步步后退，那头顶上不住翻起的文字泡更是让众人恶心得想吐。    好在召唤师自有几个操作技能。旧级的跟随可以让召唤兽跟在自己身后，占级的印记则是丢出一个印记，让召唤兽前往指定的地点。这两个技能消费法力都是极低，召唤师就是通过这两个技能完成对召唤兽的调度。印记这个技能可以扔到地点上，也可以扔到玩家或怪物身上，当丢到玩家或怪物身上时，召唤兽就会过去发动攻击了。    【……第二百零八章召唤师文字更……】    “这这这……，是黄少吗“………”乔一帆觉得好像可以听到自己的心跳。这太彪悍了，自己竟然和两个超级大神并肩战斗？    “笨啊！”，包子＊＊骂着冲过来要支援。    第一更到～第二更依旧是凌晨，推荐早起来看。目前推荐副本吊车尾，召唤阵召唤推荐票！！    都被打到这份上了，孤饮这些玩家哪里还不清楚实力上的差距。他们在明白无误想撤的情况下，居然一个都没有跑掉。这当口也实在顾不上情绪不情绪得了。孤饮义无反顾地跳出来担当起了指挥。    “你们两个把队组上。”，修这边连忙给二人扔了个组队邀请。敢情这两人队都没组，还能互相攻击呢！    修这边君莫笑一个影分术闪过来，三两个那拳法家已经被揍翻在地。昧光落下，受身这种操作对他来说显然也太难了。角色最后是直接趴那了。    “哎呀，哎呀！真的都过来了！！”六点钟方向的守关大将包子＊＊顿时觉得压力很大：“那谁那谁，快点把你的召唤兽都放出来排墙！”，昧光手忙脚乱地真把五只召唤兽齐齐召出，但这一多他又指挥不过来，五只召唤兽站得一点都不齐，歪七八扭得像是一排倒了的篱笆。    昧光放羊一般的五只召唤兽立刻都朝着君莫笑的哥布林围了过来。随即就见君莫笑手一招用了一个“跟随”，技能，他的哥布林跟着他跑来，昧光的召唤兽又跟着他的哥布林。看上去只是很简单的几个走位后，六只召唤兽竟然真的整齐地排成了一线。    “你这是搞什么！放羊呢你……”包子＊＊说道。    之后的20级技能鞭挂是对召唤兽进行抽打，被抽打的召唤兽会更勤快。移动速度和攻击速度都会提高。鞭挞技能等阶越高，抽打后的速度加成就越高。    “给你一个玩去！”，包子＊＊一声大叫，人走位闪到了对手身后，一个膝袭上去看起来像是踹了那人一脚似的。那玩家踉踉跄跄朝着昧光冲了过来。    昧光听从修的建议，只是专心操纵两只召唤兽。左右看看却是不知和谁配合。君莫笑这边这么厉害，完全不需要他的帮助”其他人又不认识，昧光看了一圈最后还是找了包子＊＊一只哥布林一个雷精灵一起朝着包子＊＊这边正在纠缠的对手冲了过去。    包子＊＊现在也是竞技场里身经百战的人了，各职业的技能都领教过，立刻知道是被召唤师帖了印记。结果回头一看却是昧光那家伙的两只召唤兽冲了过来，气得不行：“搞毛啊你小心眼还报复刻？！”，方才包子＊＊砸了昧光一板砖让他听修讲话，此时被昧光帖了印记，立刻误以为这家伙是在报复刚才那块板砖。    而后君莫笑也是甩手丢出一个印记，哥布林自行过去，依然是带着昧光的五只召唤兽，排成的人墙竟然真把大公会的十八位好汉拦了个正着。    召唤师的召唤兽操作也是挺鼻复的，烦有几分即时战略游戏的感觉。但是以荣耀的第一人称视角来说，这个即时战略操作起来可不是那么方便。    “让让！你让让！！”，昧光大叫着。召唤师这指挥召唤兽的技能冷却时间自然是极短。此时又拿了个印记在手，准备再来一次，结果包子＊＊在那挡个正着。    此时修在昧光眼中已经是大不一样，说出的话昧光自然是极其信服。回头一看，他原本的五个召唤兽现在正好只剩两个。三只小精灵已经因为时间上限自动消失了。    之后25级和30级分别是雷精灵召唤和火精灵召唤。小精灵在攻击力上相差不大。区别只是雷精灵的攻击有机率造成目标僵直，而火精灵的攻击则有机率造成目标燃烧。    甩手一扔，味光一个印记想丢包子＊＊那个对手身上。谁想正在交手的二人突然一个换位，印记却是帖到了包子＊＊的背上。    隔……你召唤兽不要召唤这么多了，就从控制两只练起吧！修对昧光说着。    ..