    季后赛如火如荼地进行着，兴欣一行人却受楼冠宁的邀请，在义斩俱乐部又逗留了几天，双方每天切磋荣耀技艺，观看正在进行的比赛，此外，楼冠宁也就双方可能继续的合作和兴欣这边进行了一下讨论。    接下来，双方可就是联赛中的直接对手，再不像以前那样没有直接冲突了。楼冠宁此举，也算是先小人后君子，以后怎么合适怎么不合适，大家现在聊个君子协定，免得以后有纠纷坏了两家良好的关系。    待了几天后，兴欣也终于要返回了≠离开的时候，楼冠宁却又小心翼翼地告诉了叶修一个消息：“嘉世那边，好像有意出售一叶之秋，正在探听我们这边的意向。”    “哦？”叶修却是神色如常，“那你有意吗？”    “2000万……我想，还是算了吧……”楼冠宁似有意似无意地给叶修透了个价，而后苦笑了一下，“我们现在的水平，驾驭这样的角色实在太浪费了。”    “现在真是够理智的啊！”叶修感慨。    “一步一步来嘛！”楼冠宁笑道。    “行，回头见吧！”叶修招呼着，已经准备离开了。    “那个……”楼冠宁略一犹豫，却还是开口了，“一叶之秋……你如果手头不太方便的话，尽管开口。”    “不用了。”叶修笑了笑，“和嘉世一样，那都是过去了。”    “可以武装小唐嘛！”楼冠宁指指唐柔说。    “她如果想要，让她自己买去。”叶修半开玩笑地说着。    楼冠宁一怔，随即想起唐柔的身份，顿时哈哈一笑，最后和叶修握手告别，再没说什么。    市，嘉世俱乐部。    喧闹过去有些天了，此时的嘉世俱乐部，在炎炎夏日之下竟然显得有几分萧瑟。再没有玩家粉丝在俱乐部外聚众逗留，曾经帖满的各种标语。此时都已经被环卫工人清理干净，只有个别地方依稀可见痕迹。    嘉世大门依旧紧闭，周围附近的人都说这门几乎就再没开过。    此时的大门前，叶修正抬头看着最顶上悬着的嘉世队徽，曾经，这队徽是每星期就要专人清洁两次的。而现在，好些天没有清洁的队徽，看上去黯淡了许多。    吱吱吱……    大门被小心翼翼地拉开了一条缝。半个脑袋探了出来。看到叶修，稍稍怔了怔，却又把门缝拉大了几分。    叶修和苏沐橙走了进去。大门随即又在他们身后紧闭。门内的嘉世，和门外一样的萧瑟，整个大院里都看不到半个人〗人一起朝着嘉世的训练中心走去♀里。几乎就是嘉世选手生活的全部重心，吃、住、训练……除了去打比赛以外，选手完全可以寸步不离地待在这里♀样的生活，叶修过了很多年。    进门、上楼，朝选手居住的地方走去，途经训练室的时候，叶修赫然听到里面传来键盘鼠标的声音。    是荣耀。    叶修听得出来，这是他无比熟悉的游戏，有时候听着键盘鼠标跳动的节奏。他甚至都能脑补是在进行什么样的操作。    这个时候，嘉世的训练室里，居然还有人在打荣耀？    “你先去收拾吧，我去瞅瞅。”叶修说。    “嗯。”苏沐橙点了点头，继续朝着选手居住区那边，她的房间走去。叶修则是转去了训练室。    训练室的门没关，叶修轻声走了进去。随即就看到了那个趴在电脑前的身影∏在打荣耀，是网游里的竞技场，这人操作的角色是一个战斗法师，此时正和对手战到激烈处。不过以叶修的水准，看不两眼就大致衡量出状况。一切也正如他所料。不到一分钟后，战斗法师被对方击杀。倒下了……    “太差了。”叶修说。    坐骑上的人猛然回头，就看到身后方的叶修，呆呆地，却是半天没有开口。    陶轩……    在这种时候，趴在嘉世的训练室里玩着荣耀的，赫然是嘉世的老板陶轩，那个平日里高高在上，来训练室，都只是像检查工作一样的老板陶轩。    叶修掏出烟盒，娴熟地抖出一根烟叼上，而后朝陶轩这边抖落了一下：“戒了吗？”    陶轩愣了愣，随即伸手过来：“给我一根吧！”    香烟点起，陶轩立即深吸了一口，那涅，好像一下子找到了什么寄托似的。    “卖得怎么样了？”烟下去了约摸半根，叶修这才冷不丁地开口说了一句话。    “不太好。”陶轩说，“盘子太大，本身能接手的人就不多。现在又没有联赛资格，风险太大，谈了几家，价都压得太狠，没法谈。”    “所以呢？”叶修问。    “分拆。”陶轩说。    “然后呢？”叶修问。    “然后……”陶轩怔了怔，“没有然后了。”    是的，他没有然后了……    嘉世出售，无论整体还是散售，他终归还是可以收回大量现金。不过这个出售的时机实在够差。卖方不得不卖，没有比这更被动的局面了。认清到这一点后，任何一个买家都可以不慌不忙地拖着他，拖到他拿出让人满意的报价。    陶轩一直都追求利益的最大化，但是到最后，却只能眼睁睁地看着本该有的价值被一分分的压下，实在是很大的讽刺。    但是不管怎么说，陶轩最终终归是可以拿到一大笔不菲的现金。可是这之后呢？没有之后了，荣耀圈已无他的任何立足之地，能陪伴着他的，只有这些卖嘉世而来的钞票。    然后……    陶轩想过然后，可是他想不出然后≈头有这么一大笔钱，对于任何人而言本该都是很幸福的一件事，可是他茫然了，他发现自己好像正陷在那种穷得只剩下钱的蛋疼境界中。他不知道该如何摆脱。拿这些事去投资吗？去做些什么生意吗？陶轩有想过，但是却总是想得无精打采。似乎还不如趴在电脑上打几局荣耀来得有趣。    荣耀，他当然原本也是个玩家的，否则又怎么会认识叶修，认识苏沐秋。可是他水平有限，年纪又大。他无法成为站在场上的选手，最终只能成为一个战队的经营者。    一个冲锋在赛场，一个运筹于商场。    陶轩本以为他们会是最佳组合，结果却发现他们在渐行渐远。    在商言商，他开始一步一步追求商业利益的最大化，而那个家伙，却依旧只知道在赛场上打打杀杀，一点都跟不上自己的步伐。    渐渐的。陶轩就总在想。如果不是这个家伙拖着我的后腿，嘉世现在会是何等光景呢？    随着嘉世一年又一年地没有收获，这种念头在陶轩脑中也开始生根发芽÷壮成长。曾经视为最佳组合的搭档，已经是他眼中限制嘉世进一步发展的最大障碍。    终于，他还是动手将叶修驱逐了。可是现在想来♀一切，真的只是自己在商言商追求利益的结果，还是怀着别样的嫉妒？陶轩也说不清了。他只是记得，每每在想着如果不是这个家伙拖我后腿的时候，他时常还会想着，如果他是斗神，如果他是一叶之秋，那么他率领的嘉世，肯定会比现在更加繁荣出众。    对那种赛场上的荣耀。他也是无比眷恋的吧？毕竟，他也曾是一名荣耀玩家的……    不过，现在还想这些又有什么用？    陶轩苦笑着摇了摇头，突然训练室的门吱吱响了一声，又有人推门走了进来。    叶修本以为是苏沐橙过来了，可是回头一看，见到的却是邱非走进了训练室。    “前辈……”看到是叶修●非也愣了愣。    “好久不见。”叶修笑着打了下招呼。    但是接着就见邱非皱着眉看着两人说：“训练室里不许吸烟。”    训练室里不许吸烟？两人都愣住♀确实是俱乐部的规定，但是这个时候，还有谁会想着遵守这些规定吗？    一个俱乐部的老板，一个战队昔日的王牌队长，就这样愣愣地把烟掐掉了。然后一起看着邱非，径直走向了属于他的位置▲下，打开了电脑，而后，运行起了桌面的训练程序。    训练？    叶修抬头看了眼训练室的挂钟，早上九点，是的，这正是嘉世战队每天早上训练的时间。一般早上是一些用专门的训练程序进行的针对各种操作的训练，下午才是一些在荣耀平台上进行的真实训练。而邱非，现在正一板一眼地进行着早课的训练。在这个嘉世战队都不知道还会不会存在的时候。    叶修愣了好久，终于还是笑了笑，起身离开了训练室。而陶轩呢，就在那里，看着邱非专心致志地训练，看了很久很久。    出了训练室转去走道没多久，叶修就见一人鬼魂一样的从眼前闪过。但跟着却又倒退三步，重新回到那个转口，扭过头来，仔细看了看正朝前走的叶修。    “老叶？你回来了？”那人突然问道。    “我是路过的。”叶修笑笑说，“你在干嘛？”    “各部门的工作都退，我也得走了，唉，可惜了我刚刚发现的新方案啊……”这人有些神神叨叨地说着。各部门停止工作，遣散人员，显然都将面临失业。结果这家伙，在这种时候先关心的居然是他刚发现的新方案无法执行了。    “行了榕飞，到我那去接着研究吧！”叶修说。    “你那？”    “嗯，兴欣战队。”叶修说。    “哦，研究什么呢？”    “很多东西，比如，千机伞，听过没有？”叶修说。    “千机伞！”这人的眼睛瞬间就变得贼亮，跟着问道：“什么时候走？”