    刷纪录干什么？    这问题问得唐柔有些无语了。她可没迷糊呢！刷纪录，这事最开始不就是叶修带着他们忙碌起来的吗，还每天有板有眼地根据每个副本进行练习，结果现在居然在问她刷纪录干什么。    “你说刷纪录是干什么？”唐柔反问。    “我是为了弄材料啊，大家都知道的，你们呢？”叶修问着。    “向前辈请教，提高自己的水平。”乔一帆丝毫不带犹豫地回答。    “哈哈哈，跟着老大玩，比较有趣一些。”包子入侵说。    “呵呵。”苏沐橙只是笑了笑，没说话。    “沐沐……”唐柔企图拉战友，这一队人里，两个姑娘的关系还是相当不错的。    于是苏沐橙只好说实话：“我来帮他弄材料。”    残酷的真相摆在了眼前。这一队人里，真没有在乎副本纪录这回事的。在乎副本纪录的人终将走上孤立的道路。    “反正也是刷副本，随手刷刷纪录也不错啊！”唐柔顽强挣扎。    “这话是没错。”叶修说道，“但眼下的情形，我们再把纪录揽到自己名下的话，那些大公会就会继续没完没了的纠缠我们。和他们纠缠，太没意义了。”    叶修这才是真正说到了正题，这当然才是他真正选择不再明刷纪录的原因。    以他的经验和手段，并不怕这些大公会的围剿。如果真是来玩网游的，他倒是不介意和各大公会们好好玩上一手。但是眼下，和大公会这样打来杀去，即便是把大公会的玩家全部杀光又能怎样？叶修可不是跑到网游里找乐子来的。    “刷副本纪录本身并没有问题，但现在这种微妙的情形下，刷出纪录后产生的局面，会耽误我们大量的时间和精神。就好比现在，人人都是12点在副本门口做准备进副本，我们却才在一线峡谷入口开始小小翼翼地向副本入口接近。公会的这些人，我们并不怕，但是，和他们争斗，却不是我们这里的每一位来游戏的初衷。和他们争斗，无疑只是浪费我们的时间和精力罢了。”叶修说。    “老大老大！我觉得抢他们的boss也挺有趣的。”包子入侵却在这时候积极发言。    “包子啊，这才是新区，抢这些个小boss那格调也太低了！咱们快些升级，到神之领域去，那里boss更多，玩家高手也更多，公会的实力也更强，你说，是不是这样才更有趣？”    “唔……”包子入侵应了一声，似在思考，五秒钟后大声道：“速度升级啊大家！”    “……”唐柔无语，这包子，也太好忽悠了。    “是啊是啊，速度升级，速度去神之领域。”叶修一边说着，一边却又给唐柔去了一条私聊的消息：“老板娘还在神之领域等你呐！”    这人！    唐柔一怔。自己疯狂游戏，冷落了陈果，这的确是自己这些天的心病。她也想多和陈果一起游戏，但是两人毕竟不同区，就算坐在一起，却也基本是各玩各的，游戏生活暂时交集不到一起。    这个叶修，看起来是比自己还要疯地扑在游戏上，结果却是有留意到这些。这家伙，说游戏目的这样的道理，现在又开始打感情牌……    不过，还真是挺有用呢！听罢这些话后，唐柔发现她快速升级的念头突然就强烈起来，副本纪录什么的，一下子就被挤到后边去了。以她的性格而言，遇到了竞争副本纪录这样的事，居然可以有意放下，还真是极其难得。    唐柔想罢，回复了一下叶修的消息，立刻说道：“哦，那就速度升级吧！”    “对嘛，这样就对了！”叶修说。    “速度升级，大家副本刷快一点！！”唐柔叫道。    “呃？”叶修忽然一呆。速度升级，当然应该快刷副本，但快刷副本，不就是在抢副本纪录了吗？但是随后点开新到的消息，翻开一看，却是唐柔发来的一张淘气的笑脸表情，叶修知道原来是这姑娘有意捉弄了自己一下，随手回了一个“大汗”的表情。    “加油啊，不管你是为了什么。”唐柔又回道。    “你更需要加油呢，你的目标可是打倒我，这个难度是很大的。”叶修回道。    过了许久，叶修才收到唐柔的回复：“我找了很久，实在没有哪个表情能表达我此刻的心情。”    “哈哈。”叶修一笑。以唐柔好胜的性格，最后还是能平静接受这样的事，叶修对她倒是更看好了几分。这姑娘，到底不是独断专行的人。    唐柔不再回复消息，但叶修这边的消息却依然忙碌着。他一面刷着副本，一边却是和两个人不住地沟通着。    一边是昧光，新发布的副本傻瓜攻略反响不错，当是当中却还是有不少不中听的声音。甚至有一些家伙是连看都没看攻略的都开始大放厥词在那里上帝一般地批判着。昧光这看了一天的回复评论，甚至有和这些家伙辩论，结果却是弄得自己一肚子闷气，此时正在向叶修大倒苦水。    “总会有这样的声音的，你不用去理会他们。你的攻略没有任何问题，他们不信，是他们的损失。”叶修回道。    “但有一些人明明看都没看，也来故意捣乱。”昧光郁闷道。    “他们都没有看你的攻略，你干嘛还要看他们的评论？”叶修说。    “我看完评论才知道他们根本没看攻略嘛！”昧光说。    叶修无语了一下。这孩子，怎么也有点像包子入侵一样一条筋的，自己说的“看”，就是个象征性的说法嘛！    “没看你攻略写出的评论，不值得去理会。”叶修只好说得浅显些。    “唉唉唉……”昧光叹息着，大神的话让他心里好过了些，不过心结毕竟不是三言两语就可以消除的。昧光一边也很赞同叶o修所说的，一边却还是忍不住要去瞅两眼评论，发现不中听的立刻又开始生闷气。    “不过你的攻略，确实还没有达到极限。”叶修忽又发去消息。    “啊？”    “不过这不怨你，以你的情况而已，能做到这样的已经是完美了。你只是观摩前人的视频和攻略的话，的确很难做出创新。创新是需要经验和实践来检验的，这两样你都比较欠缺。我传一份我有修改过一些的、更加极限的攻略你来看看吧！”叶修说着。    “啊？是大神你弄的吗？”昧光问道。    “是啊！”叶修一边说着，一边已经在qq上把他加过创新的攻略文档向昧光传送了过去。    昧光飞快接收，立刻看起，看到第一处时，立刻在游戏里给叶修发来消息：“啊！居然可以这样，我早应该想到的啊！！”    “你现在看到当然是恍然大悟了。”叶修说。    昧光继续看着，一边不住地发来叹息和叶修讨论。    “你平时怎么升级的？”叶修问昧光。    “任务……”昧光说。    “副本加不到队是吗？”叶修问道。他当然很清楚这个情况。召唤，尤其是新人召唤，在副本是很难组到队伍的。召唤需要指挥召唤兽来战斗，召唤兽召得太少，那么输出就很不给力，形同划水；召唤兽召来太多，指挥不好的话，一团混乱挡了队友移动，挡了队友视角，或是挡了队友攻击什么的，都非常惹人厌。于是久而久之，越来越多的玩家不喜欢组队的时候有召唤。组野队时叫一句“不要召唤”是件非常稀松平常的事。    新区虽然多新人，但是召唤组队时的这些弊端实在是不争的事实，组个几次那么大家也就都发现了。于是“不要召唤”的习惯也是迅速蔓延开，最终导致副本门口又是大量召唤师站岗，继续保持他们“副本门卫”的荣誉称号。    “是啊……”昧光的回答，应征了叶修的猜想。    “其实，五人的副本，召唤都是有能力的单刷的。虽然肯定会比五人刷慢很多，不过一个人的话，所得经验也更高，熟练的话，经验获取效率上和五人队也不相上下的。”叶修回道。以他的能力，任何职业都可做到单刷，但是对于技术一般的普通玩家来说，却是召唤这个职业在单刷上具备一定的优势。    “呃，这个……我也试过。”昧光如此答道，召唤们都成副本门卫了，当然大多自强不息地研究过单刷。有的人坚持下来了，有的人败了，昧光看起来却是后者。    “一会有空的话，我来带你去一趟吧！”叶修说道。昧光那技术，叶修估摸着单刷也确实是够呛“啊，那好啊，谢谢大神。”昧光自然是惊喜非常，随后又问道：“大神你这个攻略，是也准备发出去吗？”    “没有啊，我拿来卖的。”叶修回道。    “啊？”    “卖给大公会拿去刷纪录，赚些材料。”叶修回道。    “啊啊啊，太了不起了。”    “所以你可先别给别人看到啊，不然就不值钱了。”    “我懂我懂。”昧光忙应道。他能看懂攻略，自然也知道攻略的价值。叶修虽然只是在他的攻略基础上修改了一些，但无一不是画龙点晴。如果只说是副本攻略，那没什么区别，但如果说是副本纪录攻略，那么叶修这个才是货真价实。