    第一千二百二十九章 虚空枪炮师    虚空怎么也是职业强队，退也要退得有章法，一边撤，一边也不能忽略对手的举动，结果就见君莫笑和海无量站得挺对称，差不多的姿势造型双手一张……    捉云手！    而且还是两人同出捉云手！    虚空四人，除了杨昊轩的半透明，其他三人角sè全在捉云手的捕捉范围内。好在发现够及时，三人连忙都是各种癫狂的走位。捉云手，在无法出手打断的情况下，只能是这样不住走位让对方无法判断了。捉云手所出的气劲，那是真的完全看不到的。    三位的注意力全在身后两个家伙的捉云手上了，结果就见频道里杨昊轩急吼了一声：“上面！”    上面？    看到消息的一瞬，三人已感到视野内光线异常，却已经来不及再做什么，卫星shè线，从天而降豪迈地shè下。    只顾得两个捉云手，三人一时间都把还在头顶上的沐雨橙风给遗忘了，这个失误的代价是惨痛的，卫星shè线直接轰中逢山鬼泣，跟着小shè线扫出，彻底扫乱了三人节奏。    豪龙破军！    唐柔的寒烟柔趁机直闯阵中，这一冲虽然未能撞到任何人，但跟接着一记霸碎扫出，那边正在躲避旋转扫出的小shè线的青之驱躲避不及，被这一击直接扫飞出去。    青之驱身子失了平衡，但霸碎毕竟不是那种锁死身形的抓取技，飞出中盖才捷还是连忙调整做出cāo作。就这一瞬间，盖才捷的沉稳冷静得到了极大的体现，魂御战镰飞出，没有还击寒烟柔，也没有去阻隔兴欣反扑的势头，而是甩向了最远端，被包子入侵正按翻在地痛扁的鬼灯萤火。    定身符！    一个无论如何都可以帮助李迅解围的咒纸贴在战镰之上。    在李迅和鬼火萤灯本已被放弃的局面下，盖才捷却因势而变，冷静地做出了这种决策。显然在虚空的撤退节奏已被彻底打乱的情况下，这是一个反手搞乱兴欣的决定。李迅救出的话，可以和这边的虚空形成夹击之势，重新铺开对抗阵形，这已是眼下虚空可以达成的最好局面了。    谁想上空突然“biu”一声响，盖才捷仰起视角，就见一道激光再从沐雨橙风的炮口中shè出，准确命中了已经旋飞在空中的战镰。    御魂飞出的武器判定是很强，但是激光炮的冲突击可也不弱，这一击，没能完全就将飞出的战镰钉死在地上，但是却让战镰呈坠滑之势，嗡一声响，最终插到了距离包子入侵还有一个半身位格的位置，战镰上的符咒之力窜入地中，没有发挥出任何作用。而包子入侵呢？直至这时才有点反应，可见如果不是苏沐橙从中狙击，全身心投入到海扁鬼灯萤火中的包子恐怕真会被这一击给命中。    如此一来，定身符咒起效，虚空竟能赢得短暂五打四的局面，形势真未可知。盖才捷主定瞬间的冷静判断，真的很可怕，但是……    仰起视角，望着岗楼顶上的那个枪炮师，盖才捷满是惊讶。    他是上赛季进入联盟的选手，正赶嘉世出局，所以一直没有接触过苏沐橙和她的枪炮师。虽然在外界苏沐橙也有一些争议，但是在虚空，一个视苏沐橙为苦手的战队，对于苏沐橙除了襃赞不会有别的看法。盖才捷甚至听到过李轩和吴羽策两位前辈在提到嘉世出局时，清晰地流露出一种“松了口气”的感觉，而会对这两位全明星级别的前辈制造出如此压力的人，就是苏沐橙。    这到底是怎样的一位选手？    对苏沐橙，盖才捷一直怀着好奇。    而现在，亲身接战以后，盖才捷终于感受到了，这位联盟顶尖的策应高手，真的是一个会让对手十分难受的存在。李轩和吴羽策两位前辈，大概就是对这份难受感觉更另清晰浓烈的人吧！    盖才捷险些扭转局面的魂御终因苏沐橙一记jīng准的激光炮给阻挠了，虚空战队已被打成了一盘散沙，而此时，本场特别有针对xìng被调换上阵的杨昊轩倍感惭愧。    他的存在，本就是为了限制对手阵中的苏沐橙，可是打到现在，他做到过什么吗？    开场，虚空就没有派他出去抢占高点，杨昊轩知道战队在顾忌什么，但是他也并没有信心十足地站出来，主动请缨表示自己能行。如果真能表现出这样的勇气和自信，杨昊轩知道战队是不可能不给他机会的。但是，他没有，他甚至还在为战队没有勉强他去执行这一任务而感到庆幸。这是杨昊轩个人的不自信，但同时，也是虚空这支队伍对苏沐橙所存在的yīn影。    再到接下来双方接触战，沐雨橙风虽然居高临下拥有很爽的攻击视野和高度，但是，处于下方的杨昊轩也并不是什么也做不了，他同样也可以利用远距离攻击给予高点的苏沐橙一些限制和压制。可是目前来看，他好像没做到什么，至少在很关键的时候，他完全没有发挥出作用。但是苏沐橙，数次居高出手，搅乱了虚空了局面。    不应该这样的，我应该做些什么的！    杨昊轩心里是这样对自己说的，但是混乱的局面，让他阅读不清比赛的局面，无法做出准确有效的判断。他终究只是一个远程攻击手而已，站在最远的，最安全的位置，为队伍的攻击锦上添花。改变局面？杨昊轩没有这个勇气，没有这份自信，那么即便有能力，这份可能xìng也根本发挥不出来。    杨昊轩的半透明就这样远远地吊着，好像真的半透明了一样。一会配合着双鬼的攻击朝那边丢范围炮，一会又紧张地抬起视野观察苏沐橙的举动，然后朝高处来几下攻击。    “杨昊轩你到底在做什么！”    终于，队伍频道中，吴羽策发出一声呐喊。这位坚忍的副队长很少战队中进行什么部署或指示，或许是有意地避嫌。毕竟虚空双鬼是一对搭档，却在存在“谁更好”这样的争论话题。吴羽策不想越俎代庖打乱平衡，在队中很小心地维护着和队长李轩的距离和关系。比赛中，他的声音甚至比普通队员还要少一些。    但是现在，这位副队长却极为罕见的发出了声音，别说杨昊轩了，其他人看到，都有一种诧异之下为之一振的感觉。    “看好苏沐橙，其他不用你管！”吴羽策以毋庸置疑的口气说道。    杨昊轩心下一紧，几乎是完全没有思考地就提起了自己的视角，结果正看到沐雨橙风的炮口又在岗楼边缘瞄准着，杨昊轩想也未想，顺手就是一个激光炮的cāo作，一道激光激速shè出。    无意识地cāo作，那才是最快的cāo作。从杨昊轩仰起角sè视角，再到开激光炮，几乎就是同步，因为这当中根本没有什么思考的过程。    苏沐橙看到了半透明的视角抬起，却未想到攻击来得这么快，激光炮的速度又是如此之快，一闪已至面前，苏沐橙再想躲闪cāo作已来不及，被激光猛烈轰中，直接推出了岗楼。    “干得漂亮！”队长李轩百忙之中也不忙抽出空来称赞一下杨昊轩。会把杨昊轩带出阵来针对苏沐橙，显然说明对这位选手的能力，大家都是认可的。问题就是这位选手缺乏和苏沐橙对抗的勇气和信心。    苏沐橙说是李轩和吴羽策的苦手，但是这两位在和苏沐橙对抗时，可也比来没有颤抖退缩过。奈何队中其他选手，却在这种氛围下对苏沐橙心生惧意。再加上杨昊轩本就是枪炮师选手，而苏沐橙是枪炮师中的全明星。全明星说是人气，但人气因何而来？终归还是有实力基础在，所以这到底也是一种被认可的态度。如此对比下，杨昊轩心里本来就有自己不如苏沐橙的念头，再加虚空氛围，和苏沐橙放对？他没这自信和勇气，确实也不能太责怪他。所以虚空方面，还是以鼓励为主，一看这漂亮的一炮，队长手忙脚乱地也要称赞一声。    这一炮，果然让杨昊轩清醒，虽不至于瞬间就觉得我好强大我战无不胜，但是，此时该怎么做，该如何做，突然之间就有了清晰地念头和意识。    吴羽策吼他看好苏沐橙其他都不用管，但这事实上也就是点明一个着重xìng，职业选手，哪有这样单调执行使命的？于是沐雨橙风被轰飞的一瞬，半透明的炮火又转回战局，给己队增添火力。可是他的视角，却时时会留意到沐雨橙风。    沐雨橙风被轰出了岗楼，但苏沐橙反应也是极快，空中接连数炮抵消着这一激光炮的冲击力，延缓跌落，跟着竟是用出了一个机械师系的机械旋翼，将沐雨橙风刚刚好重新送回了岗楼之上。    荣耀中的角sè技能树是可以花钱反复重置加点的，普通玩家或许会心疼这钱尽量不去花费，但职业战队为了研究技能组合，或是针对不同的对手，完全不会计较这笔花费，重置技能树做一些微调是很正常的事，甚至在某些时候，出其不意地变幻整体风格都有可能。李轩的逢山鬼泣是阵鬼，但是却也不是从来没有洗成过斩鬼。只不过这种情况不会反复发生罢了，毕竟阵鬼才是他最熟悉最适应的角sè。    苏沐橙，大概也是为了应付这种局面特意洗出的机械旋翼吧！此时杨昊轩猜想着，半透明的炮口却又一次对准了上空。    ===============================    本战谁胜谁负，且看今天出结果！(未完待续。