    杜明所选的目标，正是之前各种将他们不放在眼里的魏琛。剑光掠起，冰渣与迎风布阵之间的距离在迅速被抹杀，另手一抬，沙包飞出。    沙包飞出的速度和距离，那全凭手上的cāo作。这职业选手的cāo作那能差到哪去？脱手而出的沙包根本就是一团yīn影，朝着迎风布阵打去。    噗！    中了！    杜明心头一喜，那你这家伙嚣张，上来三秒钟就干掉你。但还没等高兴起来呢，定眼一看，中的不是迎风布阵。    一条小飞龙不知何时飞到了迎风布阵的面前，这记沙包却是丢到了小飞龙的身上。小飞龙毫无疑问是罗辑的昧光召唤出来的，不过在这游戏规则中，沙包就是神挡杀神的大杀器。这一包丢中小飞龙后，转眼间，小飞龙就已被传送到了场外，竟然也像玩家角sè一样接受着这一规则。    “干得不错。”魏琛对罗辑提出表扬，一边的罗辑却完全顾不上高兴，他紧张得心都快从嗓子眼里飞出来了。这刚一开始，魏琛立即示意他用召唤兽挡这么一下，如此重任，让罗辑压力非常非常大，他惟恐自己cāo作不好，或是不准，这一挡挡了个空，魏琛可不就被送出了场了吗？    还好，他做到了，比起高兴，此时他更多的倒是庆幸。看到小飞龙被送出了场，罗辑就想再召唤一只，哪想一看技能，竟然无法使用，是处于被沉默的状态。    罗辑顿时明白了，召唤师的召唤兽，在这场游戏中也不是会被当作无休止的盾牌来使用，但凡被沙包丢到，就无法再被召唤。    接到沙包的话就可以再使用？罗辑如此想着，不过却也知道在这游戏的规则中，如果接到沙包，怎么也不可能用在接一只召唤兽回来。    丢到小飞龙的沙包朝地上落去。它是不会自动回到攻击方手中的，攻击方必须自行前来拾取。杜明的冰渣距离最近，抢步过来拾取，谁想就在沙包将要落地的一瞬，一只手探了出来，竟将沙包稳稳接在了手中。    “呵呵呵。”魏琛笑着。沙包只要未落地。那么就可以进行接取，毫无疑问。于是兴欣这一下接取得手，三人已经多了一次被命中的机会。    规则规定接沙包得手后，三秒钟内需要丢出沙包供攻方拾取，这无疑是很值得利用的一点。魏琛看准对方三人站位，找了个空当，正是杜明冰渣的正身后，喊了一声“接着”，迎风布阵手臂扬起。抡出。    杜明连忙让冰渣抽转回身，另外吴启的刺客残忍静默也连忙冲去补位想快些接到沙包。哪想两人的角sè都已冲出，视线内却根本不见飞出的沙包。    “哎呦不好意思，掉地了。”魏琛很是憨厚的笑了一声，沙包从迎风布阵的身后脱手，就那么垂直落下。居然直接是丢到了迎风布阵的脚下。    现场嘘声那叫一个响亮，观众纷纷斥责魏琛卑鄙。但魏琛哪理这个，沙包落地，兴欣三人的角sè早都已经开始移动退走，对于他们而言，离沙包越远，当然就越安全。    杜明一边吐血一边再让冰渣转身过来拣沙包。吴启也是愤愤不平地让残忍静默追在他的身后。    “不要乱，保持好站位，压缩他们的空间，一个一个对付。”江波涛这时喊了起来。这个游戏看似简单。其实也是很有战术xìng的。开场刷新时的三角形站位，就是一个比较平衡的站位方式。之后的走位，也应该根据具体情况有所讲究，保持攻击的连续xìng是很重要的，所以三人之间要有稳定的呼应。像杜明刚刚出手的这一沙包，被对手接了暂且不说，就算没被接，被小飞龙挡了，落地，然后他们攻方又要跑去拾取，这对攻势来说就是一次很严重的打断。沙包丢出，就应该保证在攻击线路上有攻方的角sè可以接住沙包继续发动攻击，这是这个游戏的攻击诀窍，无论是打躲避球还是丢沙包，亦或是现在用荣耀做出的这个趣味游戏，这一点都是成立的。    看到杜明的冰渣拾取了沙包，江波涛立即cāo作他的无浪走位，试图和冰渣的站位形成串联，哪想跑出还没几步呢，就听那边传来一声杜明的叫骂，回来一看，一个六星光牢，竟然将冰渣给困住了。    “眼睛要睁大一点啊年轻人。”魏琛这边感慨万千地说着。    “前辈的手段真是jīn波涛由衷地赞叹了一句。    “哎呦，你这个小孩倒是蛮会说话的嘛！”魏琛笑了笑。    江波涛也在笑，但是手上的cāo作却没有停止。    冰创冰动剑！    一串冰晶自地上铺展而过，飞速朝着兴欣三角卷去。机率降低角sè速度的冰系技能，无疑在这个游戏中可以起到很关键的作用。    “聊得好好的居然偷袭，现在的孩子真是太没下限了。”魏琛一边说着，已经cāo作着迎风布阵避到了一旁。    “前辈说笑了。”江波涛并不受魏琛垃圾话的干扰，冰创波动剑不中，剑锋再转，又是一记烈焰波动剑卷出去。    火光闪耀着，江波涛想用攻击限制对方的活动空间，谁想一道人影，居然直接踩着烈焰波动剑掀起的火浪，就那样直愣愣地撞了过来。    强力膝袭！    包子入侵飞身而起，膝盖直朝无浪撞了过来。    唉，失算呐！    江波涛瞬间意识到，烈焰波动剑这种只是高攻击的技能，在这场游戏中恐怕是最不受忌惮的。比如一击必杀的沙包，这种伤害那是何等的温柔？这不，兴欣的包子果断无视了这一击的伤害，包子入侵直接迎着烈焰波动剑撞了过来。这种场面真是相当少见，江波涛一时间也来不及cāo作，无浪被这记强力膝袭直接撞飞了出去。    吴启这时却已经领会了江波涛的意图，他的刺客残忍静默已和无浪形成对位，就等杜明的冰渣从六星光牢里出来。哪想无浪此时竟被这样直接击飞，吴启一时间竟然不知道自己该干什么了。对于这样的游戏，大家还是很有生疏感的。    “逼住！”这时杜明的冰渣可算是从六星光牢的封锁中出来了，朝吴启喊了一嗓子，示意他和自己形成夹击之势。    兴欣三位当然是要尽可能避开拿沙包的冰渣，三人的角sè不再站成一团，各寻方向呼一下散开。他们不只避着冰渣，连同残忍静默也在避。江波涛看着兴欣的运转，知道对方也是很清楚这个游戏的玩法和关键。拥有沙包的角sè要重点躲避，但是也不能无视无沙包角sè的走位，沙包，是可以转手的。    “再接啊！”杜明猛喝一声，挥手一掷。沙包咻地飞出，正当前的魏琛正准备cāo作迎风布阵闪避，却不想这沙包飞得的是那么的偏……    这不是直接进攻，这是，助攻！    江波涛的无浪不动声sè地归位，抢了一个极佳的位置，杜明心领神会，学了魏琛的把戏，出声欺诈了一下，沙包却是转交了无浪。从江波涛的无浪抢位，再到冰渣将沙包丢至，之前看起来还不知如何是好的轮回，在这一瞬间却突然提速。接到沙包的无浪几乎没有停手，顺势就已将沙包横甩出去，没有攻击自己正前方的目标，仅是将沙包横丢向了无浪身侧的昧光。    罗辑大惊失sè，手忙脚乱的cāo作下，总算勉强避过。但是视角转回一看，残忍静默，竟是用了一个弧光闪，瞬间抢到昧光身后，伸手一探，直接抓下了无浪丢来的沙包，反手立即再丢。    中！    这一次是真的命中，轮回骤然间的提速，让罗辑实在有点跟不上，这一沙包准确丢中了他的昧光。    但是，魏琛的迎风布阵开场就有接到一次沙包，兴欣有多中一次的机会。这次命中，还不足以将昧光清理出场。可轮回的攻势也完全没有因此而中止，残忍静默在丢出这一沙包的同时，就已经在猛朝这边冲来，早已经做好了要拣沙包的准备。    这种直接命中角sè的沙包，守方是不能再拾取的，罗辑只能连忙cāo作昧光飞快离开那沙包。可是他这召唤师的移动哪里比得了刺客？残忍静默飞速踏至拾起沙包，昧光不过匆匆跑开数步，吴启毫不留情，残忍静默手已抬起，沙包就要飞出，忽得，一道人影跳出，手中那砖，照着残忍静默脸面就直拍了下来。    吴启只觉得屏幕在那一瞬间都暗下来了，这板砖准准地挡着他的视角，都近到如此距离了，哪里还来得及闪？噗，板砖拍在了残忍静默脸上，拍得吴启心下一悸，他本就已经做出了丢出沙包的cāo作，收势不及之时还想要躲避这一砖，手忙脚乱的，那沙包很随意地就被甩了出来，轻飘飘的，毫无力道的，沙包扬向了半空。    “老夫笑纳了！”魏琛大笑着，迎风布阵迈步上前就要将沙包接住。    “休想！！”杜明的冰渣抢步冲来，可是赶在迎风布阵之前他无论如何也做不到了，冰渣跳起半空，剑锋一抖。    回风式。    冰渣所用赫然是75级的新大招，这剑招一出，半空中剑气逆流，沙包受了这一力，竟然空中变向，朝着冰渣方向飘了去。    “好小子，挺会活学活用的嘛！”魏琛的迎风布阵眼看到嘴的鸭子竟然就这样飞了，继续喷着垃圾话，迎风布阵的死亡之手朝空中一指。    ===================================    今天的天气看起来很好的样子。