    第二百三十五章赌约    君莫笑的身影不消片刻就已经消失了。    蒋游他们很有一追的冲动，但是看到张新杰的夜未央不动，他们也是无奈，各自控制着角色，却是聚到了夜未央的身遭。    虽然他们这次没有人死，但是，毕竟和他们的预期相差太远。就在君莫笑被神圣之火烧到的时候，每个人都以为大局已定，都在心中惊叹有了真正的高手助阵果然立刻大不一样。结果，两个陷阱，却是破掉了两个神圣之火赢来的局面。君莫笑跑掉了，从这个层面上来说，胜利者依然是君莫笑。    蒋游等人心下免不了又是一番憋屈，结果就听到张新杰说道：“他手里的武器好像没有变过形态。”    五人闻声都是一怔，结果此时却是一个游戏外的声音传了进来：“他手里拿的好像不是他原本的武器，是暗夜系的30级的紫武双尾剑。”    说话的人是夜未央。无论是张新杰，还是蒋游，对于30级这种阶段的东西真的已经是忘的差不多了。本职业的还好些，其他职业的话，他们不可能认全所有的装备武器。但夜未央毕竟是混新区的，紫武这些还是很在意，无论哪个职业的，基本一眼都可以认出来。    “紫武？”几人又是面面相觑地一番。    从君莫笑露面开始冲上，躲避攻击，跳上，中神圣之火，落下，陷阱触发，脱身。整个过程事实上连一分钟都没有，很多东西这些身处战局中的人还没来得及回味，倒是夜未央这个局外人看得清楚。因为他站在张新杰的身后，张新杰在整场战斗中几乎没有移动过，大多是以消息的方式对各人发出指示。他的角色在不住地转动着视角，时时观察着战局中的每一人，这显然正是一个牧师该有的大局观。夜未央只是看了这不到一分钟的战斗，已经觉得受益匪浅。    而张新杰整个实战操作，只是那一个神圣之火而已。但是，就是那个神圣之火让众人看到了拿下君莫笑的希望。只可惜，那两个陷阱似乎连张新杰也没有发现。    “唔，那个家伙昨晚开始一直战斗，也没有机会回过主城，我想他的武器有可能是没有耐久了。”蒋游想了想后说道，推测得倒也附和事实。    “原来如此。”张新杰说道。    “好可惜啊，如果不是那两个陷阱的话……”拳法家郁闷地说道。这一战下来没有人挂，但数他比较惨。中的毒是刚刚才到时间解除，身上斑斑血迹还在刷着时间在一点一点地刷新掉。被双尾剑下的割喉搞出的那一下脖颈喷血喷成扇面，至少还让神枪手念念不忙。    “枪手如果可以逼得更紧迫一些的话，他没有机会在躲避中还能放下两个陷阱。”张新杰忽然道。    “啊……”神枪手一怔。    “牧师的神圣之火早了半秒。”张新杰接着道。    “呃……”牧师无语。    “法师一开始的攻击慢了半拍。”    蒋游无语。    “拳法家喜欢在高速移动中出拳……不过，以你目前的操作水平，其实节奏放慢一点会更好。”    “哦……”拳法家应了声。    一队五人，除了剑客，其他四人都被张新杰指出一点瑕疵。剑客这一战里的表现无话可说，本该是高兴才对。结果此时一看四人都有被说，唯缺了他，反倒是失落了起来。倒是被说的四人，此时不约而同的地想到了如果他们是和队长韩文清组队，这一人一点纰漏，导致最终君莫笑脱逃，此刻恐怕已经被韩大队长的嘴炮轰杀了吧    “那我们接下来该怎么做？”蒋游他们觉得没能力对付君莫笑，所以也是没了主意，此时乘着张新杰还在，连忙请教。很显然张新杰是不可能一直陪着他们和君莫笑没完没了一直耗下去的，所以人也只说是来“看看”，现在应该是看完了，副队有什么意见呢？蒋游很期待。    “矛盾主要是在副本记录的争取上。这样斗下去，两边都费时费力，讨不到什么好。”张新杰说着。    “是啊”蒋游忙应道。    “所以我约了他，晚上去竞技场打一场五对五的团队赛。只要赢了，以后我们霸气雄图刷下的副本记录他就不会来碰。”张新杰说道。    “啊真的？”蒋游大喜。    “他那边也有条件，我传给你看一下你看能不能接受。”张新杰说着，把和君莫笑那边发过的消息转给了蒋游。他没有直接拍板就拿主意，显然做事很有分寸。虽然公会这边的人对他们职业选手很客气，但事实上公会这边的业务蒋游才是老大，理论上就是韩文清也没资格对公会怎么运作指手画脚。当然，这只是理论上，韩文清如果真来放话说个什么，蒋游不可能不听。但张新杰却是没有这样做，最终如何决策，他交给了蒋游。    蒋游收过这转发消息一看，八个赤蝎尾刺，八个猩红毒针，赤影狂刀，四十个沙蚕丝。好眼熟啊当时让夜度寒潭去交涉一线峡谷方面的事时，不就开出过这样的一份清单吗？只是，比起上次好像有点变化。    哪里呢？蒋游扫完这点一线峡谷方面的东西，觉得有点疑惑。盯了一会，猛然间反应过来。    琥珀晶石这一次君莫笑提出的清单中居然没有了野图boss掉落的琥珀晶石，原本清单中最稀有价值最高的东西。他居然不要，这么说来……昨天晚上的岩之浪人奥磐掉落了琥珀晶石，这家伙有了，所以也就不需求了？    靠居然错过了琥珀晶石，蒋游有点想撞墙，不过对方既然已经抹去，那说起来价码反倒是降低了，看来也是感受到了一些压力啊蒋游一边想着一边说道：“嗯，这个条件嘛……”    “等会，我还没转完。”张新杰这说着，继续又有消息发来。蒋游收过一看，又苦逼上了。原来根本就没有什么降低价码。o这新发来的新清单上，另有一堆杂七杂八的稀有材料。这些材料价值都是永恒的，所以蒋游虽是混神之领域，却也能基本衡量出价值。新增补的这些材料，加起来价值却又是要大于一个琥珀晶石了。    蒋游心中诅咒了君莫笑一番后关闭了消息。    “他是答应，如果输了，就不会再碰我们霸气雄图的所有记录了吗？”蒋游问张新杰。    “是的，我是这么和他说的。”张新杰说。    “那这个条件可以接受。”蒋游说，“但就怕他说话不算数啊”    “那我们只是白赢了一场团队赛，也不算有什么太大的损失吧？”张新杰说。    “说得是。”蒋游点了点头，沉默思考中。身后的夜未央却在此时站出来说了句公道话：“君莫笑这个人的信誉还是可以的，目前没有什么不良记录。”    “是吗？”蒋游眼中的君莫笑卑鄙狡诈。潜伏一个半小时抢boss，偷偷设两个陷阱，看看这些事迹，蒋游真不想把君莫笑想成是一个信誉卓著的人。    “我们可以把赌约公开啊，这样他反悔的话，可以让全区玩家都看在眼里，看他以为还怎么做人。”有人提议着。    “呃，这个嘛……”蒋游犹豫中偷眼望了一下张新杰。他很想知道张新杰对这一团队战有几分把握，可这要问了，像是他质疑张新杰的实力一般。可要是不问……这公开赌约可是一把双刃剑啊绕岸垂杨这不刚刚发生过？世界上朝君莫笑叫板想挽回颜面，结果呢？输得现在连账号都不敢上了。    他们这一阵要是输了，丢得那不只是某个人的脸，整个公会都被君莫笑直接踩脚下了，比绕岸垂杨还要惨。    “张副队，你觉得咱们的胜算有几成？”蒋游纠结了一下后到底还是问了，“咱们”两个被他加重语气咬了一下音节。    “单论个人实力的话，君莫笑的水平是在你们之上的。所以我约了他团队战。团队战讲求的是战术，是配合，需要团队的默契。你说过君莫笑的队伍是在新区一点一点积累凑起来的，而你们都是一起玩荣耀很久的老朋友，在团队默契上，孰优孰劣不是一目了然？个人技术或许是他们的优势，但是，我们更是一个整体。”张新杰说着。    “个人技术我们也不是全输给君莫笑啊我们还有张副队呢”拳法家一边说道。    众人笑，张新杰却是一边朝身边的拳法家摇了摇手后一边道：“团队战里，控制个人实力，配合整体的节奏才是更重要的。发挥要张驰有度，一味地展示自己的技术优势，只会显得突兀，进而和全队脱节，最终反倒会沦为团队的弱点。”    拳法家马屁没有拍好，自然是大为窘迫。蒋游却理会不了这么多，说了半天，张新杰也就是讲了他们是有优势的，具体多少胜算，蒋游却是希望能直接给一个数据化的答案。而张新杰也在此时再度开口：“但不管怎么说，这也是场比赛。只要是比赛，就没有哪一方有十成十的把握。我只能说理论上我们的赢面更大，否则我也不会主动去找君莫笑立下这样的赌约了。”    “好那就接受这场赌约。其他的再说吧”蒋游也是干脆拍板，至于要不要散布消息制造舆论压力，那就再考虑一下吧    今天日常更新的第一章，还有一章明天补上今天月票真是超级少啊，被前面的书拉开了好多。最近一直挺勤奋的，大家给点月票鼓励下吧~