    唐柔出场。    这个饱受争议的姑娘，霸图粉丝却是十分欣赏的。这妹子的风格很有他们所热爱的悍勇。相比之下，他们己队的新一代选手如秦牧云、宋奇英虽然也都很优秀，但总让他们有点意犹未尽。    不过眼下，唐柔可是会和宋奇英打出擂台赛的决胜局，霸图粉丝当然不可能在这种时候还长他长志气灭自己威风。唐柔上场，迎接到的大多是干扰她的噪音。    唐柔不理会，在裁判那走完出场流程后，就立即进了比赛席。    决胜局，狙击对手连胜的势头，这些都能让就不缺唐柔的斗志更加燃烧。更何况，上一轮两队比赛的擂台赛就是他们两人打的决胜局，那一场唐柔的寒烟柔在生命值落后，虽然后来爆发追赶了不少，但最终却还是败给了宋奇英。，    这一轮呢？宋奇英的长河落日还有百分之七十九的生命，迎接初上场的寒烟柔，这次是轮到他处于开场落后的境地了。    换是以前，对于在这样的领先下战斗唐柔可能还会有些介意。但是现在，接受职业赛了洗礼，见识了那么多职业选手为求一胜的拼命努力，唐柔已经无法再在这片赛场上产生这种介意的心情。    因为这场胜负并不是有关她一个人的。而这样的领先，也是前边四位选手努力争取到的。介意？那是将他们的努力置之何地呢？    这样的领先，不应该介意，而是应该拼尽全力去守护！    比赛开始，唐柔的寒烟柔冲出。和上一场的方锐一样是直切中路，但是两相比较，大家就觉着这是两种不一样的气势。唐柔这战斗法师就是有那么一股子气势。方锐的气功师已经完全被他玩烂了，一股子暗搓搓的味道。    掌声！    决胜局了，兴欣随队而来的粉丝也希望给点力，连忙就给自家选手鼓劲，只是转眼间就被霸图粉丝为宋奇英的加油给吞没了。    宋奇英所走的也是中路。    这路，岩浆是可大做章的东西，除此之外因为视野开阔，迂回事实上没多大价值。宋奇英也不是那种喜欢兜圈子的选手，在这图上毫无选择迂回的理由。哪怕目前角色的生命落后五分之一。    很快，双方正中相遇。    宋奇英的长河落日立即略放缓了脚步，唐柔的寒烟柔呢？一步不停，直冲上来！    果然就是这样的脾性，这样的风格啊！    宋奇英感叹。    唐柔的思路。对于他们霸图选手而言有时真的太好琢磨了，他们完全就是看着这种风格长大的。    龙牙！    寒烟柔手中战矛一抖，火舞流炎毒蛇般朝着长河落日咬来。    长河落日疾退，硬生生闪出两步空当，将这一龙牙闪过。但是两步的距离转眼就已被寒烟柔踏过，连突！    几乎是和龙牙分毫不差的线路，火舞流炎再一次窜来。长河落日则再次大退一步。闪过第一刺，与此同时双手交错递上，正迎上了连突接踵而至的第二刺。    空手夺白刃！    面对唐柔如此强势的攻击，在两次退让后。宋奇英忽然选择了如此强硬的应对。    为何？    身后三步外滚烫的岩浆似乎在诉说着答案。是因为没有退路了吗？这样想的人，或许应该考虑一下宋奇英是主动两次选择退让，这才导致长河落日被逼到这一境地的。    而后他选择的应对呢？    空手夺白刃！    这可不是纯粹的防守，这是可以依靠系统判定将防守立即强制转为反击的搭拆技。而反击的方式更是选择多多。就眼前的情势，一个熟悉的拳法家操作者。完全可以利用这一拆，将冲来的对手直接送入身后三步外的岩浆。    这，这才是宋奇英的真正目的，一个充满了勇气和信心的应对。他也有他的豪迈，他的胆识，只是表现出来的方式和霸图粉丝习惯所见的有所不同罢了。他的豪迈和胆识当中，藏有更多的谋划。连续三步的退让让对方追打的身形更加急进，空白夺白刃并不急切出手而是卡在连突这一技能第一刺完罢的第二刺。    这种选择，无疑难度更高，但是，却也会让对方更加来不及应对。    宋奇英做到了！    长河落日交错的双手锁住了刺来的火舞流炎，纹丝不动。    没有迟疑，挡完便拆。交错的双手一带一送，身形一拧，寒烟柔就已经从他的身子侧飞过，落向岩浆去了。    这才只是两人相遇交锋后出现的第三个技能，结果就已经要出现落入岩浆这样的大场面了。这一落，兴欣所谓的优势，恐怕就将彻底消耗殆尽了。    如此之快，如此之狠。    啧啧啧……那些个不看好兴欣的，此时都在连连感慨着。    但是寒烟柔的人飞出去了，手中的火舞流炎却还在反向刺出。就在长河落日空白夺白刃反击的力道完全释放，拧身将寒烟柔送飞的那一瞬间，挣脱束缚的火舞流炎就已经开始继续攻击，穿过长河落日的双手，就朝他扎了过来。    这已是被空手夺白刃挡拆后快到极致的反击，已经不能再快了！    长河落日疾退，却终还是慢了半分。他的身形倒是和飞出的寒烟柔飞快错开了，但寒烟柔递出的火舞流炎，到底还是点在了他的胸膛。    圆舞棍！    空中寒烟柔抡臂，长河落日被挑向了半空。抓取类技能，他一点应对的法子都没有。    通！通！    接连两声响，两个角色，竟就这样一同摔入了岩浆。只是到最后，长河落日反是被寒烟柔一个圆舞棍抡入，落得更深，更狠……    此时才只是两人交锋起的第四个技能。    一个人落入岩浆？错！    最终发生在人们眼前的，远比他们想象的还要豪迈得多。    而这情况，对角色生命落后的宋奇英来说当然是大不利。所以当被圆舞棍砸入岩浆底后。他立即一个翻滚操作，他要尽快拉开距离，尽快让长河落日跳上岸，为此他不惜利用岩浆的翻滚浓稠来掩饰身形。    唐柔的情形，那比起宋奇英就要从容多了。一来生命有优势，岩浆里打她也不惧，二来长河落日前而她的寒烟柔在后，距离岸边她更近，想离开岩浆也是她更容易得手。    换是一般选手。恐怕这时候都会利用这一优势，先将自己的角色送上岸，立于不败之地。    唐柔也是这样做的，只是她的做法，更具攻击性。    斗破山河！    她竟然是让寒烟柔施展着这一大招直接跳出岩浆落向岸。一身红装尤自挂火的寒烟柔，就将是一个硕大的火球，凶猛地撞向了岸边。    魔法斗气张扬肆意，一半搅和得岩浆翻滚跳跃，另一半却将这沿崖轰得纹路可见，忽一颤，整道岸边竟然向下一陷。朝着岩浆就倾倒沉去。    宋奇英只想着唐柔会比他先一步上岸，必然守到岸边对他进行阻挠，所以硬是让长河落日沉在岩浆底部隐秘迂回，多承受一会伤害。却是准备从侧旁突然上岸。    他实在也没想到唐柔上个岸都会搞出这么大的动静，长河落日伏在岩浆底，那也是斗破山河的魔法斗气可以波及到的攻击范围，突然就感角色立足不稳在晃动。宋奇英已知情况不秒。不过随之一起剧烈翻滚起来的岩浆却也能更加掩饰身形，宋奇英就要长河落日借机迅速上岸。结果不想刚到岸边就要往上跳时，这岸竟然塌了……    正从岩浆中浮起的长河落日被砸得灰头土脸，好不狼狈，更要命的是身形也已经暴露。好容易跳上岸时脚下犹自在晃动犹自在滑坡，寒烟柔却已经杀到面前。    再无退路，只能强拼。    晃动中，宋奇英硬是让长河落日稳稳踩出了一个弓步，左手略一虚晃，右手拳出。看起来很平常，很慢的一记直拳，却又让人清晰地感觉到它的沉重，这是拳法家返璞归真的一技杀招：霸皇拳！招式毫无华丽之处，但一拳所蕴含的爆炸般的伤害，让任何人都不敢正面相抗。    任何人都不敢，所以宋奇英认为这一拳至少能为他轰出一个空当。    但是任何人都不敢，偏偏唐柔就敢，也或许她压根就没理会长河落日出的是什么招。    寒烟柔冲上！豪龙破军！    无可阻挡的豪龙破军，而长河落日的身后就是岩浆，甚至有可能接下来这一秒连他脚下就会被岩浆吞没，但唐柔就是无视这些，寒烟柔直冲长河落日，这是分明是要连自己带对方一起冲入岩浆的节奏，但却是无可阻挡的节奏。    轰！    长河落日的拳头，撞上了寒烟柔的战矛。    霸皇拳和豪龙破军，谁更强？    有人专门做过测试，将两个角色拉在同一水准，而后得出的答案是两个技能的碰撞不分伯仲。施展霸皇拳的拳法家别想再保持身形的稳定，而施展豪龙破军的战斗法师，却也别想冲破霸皇拳。    但是这样的测试毫无意义。两个不同职业系，不同装备类型的职业角色，实际当中几乎没有可能出现所谓的同等条件同一水准。更何况在实际战斗中千变万变，有太多的因素会影响到技能的判定。碰撞结果，会因角色、情势产生各种各样的结果。    而眼下这番碰撞，似是长河落日的霸皇拳更占了上风，两相对撞，豪龙破军的寒烟柔非旦没有闯过，竟是被这一拳轰得向后倒退。    豪龙破军，竟然倒退，这一幕实属难得。可是换过来想想，霸皇拳下角色居然没有被轰飞，居然只是倒退，豪龙破军的强势也可见一斑。    长河落日的霸皇拳占了上风，可是他的情况却也没好多少，因此他身处的地势一点也不向着他，就松动的沿岸，经过这么一番角力后，彻底支撑不住，刷一下，长河落日的人就跟着地面消失了下半截。    宋奇英连忙操作长河落日一跳，这霸皇拳，到底还是为他轰出一点空间。    但是这点空间却在他这一跳中就已经耗费殆尽。长河落日还没落地，宋奇英就见寒烟柔手中的火舞流炎已经张牙舞爪地飞来了！    伏龙翔天！    还在倒退的寒烟柔悍然使出了这一大招。豪龙破军的冲击力到底非同小可，虽然被霸皇拳一拳轰退，但是却也没有因为这强大的攻击力道陷入过多的僵直，飞快地就已经又一大招抢出。    长河落日若没多那一下下跌，此时早钻空当脱离险境，就是因为多了那一跌，于是多需要了那么一跳，好容易轰出的空当，就已被伏龙翔天补上了！    ================================    就要前往上海准备明天的画册签售了，高铁需要近五个小时，大家猜猜我能码多少字？