    刘皓果断把叶秋指出，其他队长却大多没什么反应，喝茶的喝茶，剥桔子的剥桔子，掰香蕉的掰香蕉……    叶秋是罪魁祸首，刘皓这一点真没说错。原本只是打打boss的话，对职业选手来说能算是什么负担？互相竞争？那也不必斗得像职业比赛那么高强度。但是叶秋的存在改变了这一点，兴欣的诸位打起职业选手来可都是非常努力的，而且更要命的是他们还没完没了，再更要命的是，双方身后都跟着团队，所以轻而易举还死不了，这没个休止的高强度战斗，会有多身心疲惫可想而知。再到职业联赛这种容不得半点马虎的高端赛场上，可不失误连连吗？    这理，无人不懂，不过各位队长大神都不吱声，主要是不想长叶秋的威风，怎么对付兴欣的捣乱，他们也在想办法呢！    只有刘皓，因为和叶秋有别的恩怨，所以一嘴快就直接说出来了。    冯宪君一看诸位这反应，心中有数。今天这会，主要就是针对这些队长，至于经理，打比赛抢boss都不是他们去做，状态什么的，他们说了也不算。    “呵呵，叶秋……这个名字大家都不陌生啊！”冯宪君说着。    “既然都这么熟，那我也就说得坦白点了。在座的，对叶秋有点特别的情绪，这我是理解的。”    “文清，你和叶秋是多年的老对手，现在他都退了，还放不下？”冯宪君笑着先望向了韩文清。    “杰希的话，差一点就可以像叶秋一样打造一个王朝出来，是不是有点感慨自己的时运不如叶秋，对他多少也有些不服气？”冯宪君又望向微草的王杰希。    “还有文州、李轩、云秀，你们这黄金一代，你们年轻人流行的那话是怎么说的来着？被叶秋虐大的？呵呵，对他也很不爽吧？”冯宪君完了又望向三个队长。    “还有你们其他人，或也是被叶秋虐大的？再或者是拿到特别骄傲的成绩时，总会有被人泼一盆冷水，拿叶秋的成绩出来对比，所以对叶秋也很不服气吧？”    “这些我可都知道哦！”冯宪君笑着。    这些队长级的人物，比起普通选手大多都多一分脑子，初听冯宪君诸个点名，都是一怔，等听完了，顿时个个哭笑不得。    因为冯宪君这字里行间的意思，是他们一遇叶秋就放不下，然后揪着叶秋没完没了。可事实上正相反啊！大家都是专心抢boss去了，是叶秋总是带着人出现没完没了地骚扰他们啊！    主席啊，你这是把主谓关系完全搞反了，我们都是被动的啊！    一堆队长面面相觑了一下，结果又是刘皓兴冲冲地先开口了：“要不，咱们就联联手，见到叶秋，就先把他们灭了再说？”    冯宪君一听真来气啊！妈的我这说半天就是想让大家不要因为见了叶秋就分散注意力，你倒好，还想团结大家一起去分散注意力，诚心给我添乱是不是？    冯宪君白了刘皓一眼，结果刘皓那兴高采烈的也没看见，还一脸期待地望着大家呢！    看着众队长一个个若有所思的模样，冯宪君真怕他们还真团结起来一起网游里刷叶秋去了，那职业联赛还搞不搞了？我们干脆组织玩家去网游里看你们大追捕好不好？    “咳！“冯宪君咳了一声，引起众人注意后，随即开口：“其实我要说的很简单，现在特殊时刻，各家需要在网游里投入一些精力，这都理解，这也是咱们荣耀联赛一直以来的特色和卖点。但是，大家在网游里也要力求专心啊，不要因为一些个人的情绪，耽误了正事，最后还影响到职业比赛的状态，那可就不好了嘛！今年，可都是大家出成绩的好时候。”    冯宪君最后这话倒也不错。这一赛季，诸队的变动都显得很有志气，最后构成了相当热闹的一个赛季。各战队都想出成绩，比赛自然就更加精彩好看，联盟发展自然也更有力，所以冯宪君才着实担忧这一赛季会横生什么枝节。    “问题是，眼下的情况并不是这样……”这一次，众队长终于没有再沉默，先开口的，是蓝雨战队队长喻文州。    “主席所说的这点，其实我们都明白，也不会这么没有分寸。”王杰希接过。    “但现在是叶秋在主动添乱。”韩文清说道。    “导致大家没法专心抢boss，必须分心去应对他。”百花于锋说道，一看就是身受其害的印象深刻者。    “他能不捣乱，大家就谢天谢地了，谁愿意主动招惹他啊！”烟雨队长楚云秀说。    “上次我们战队的李迅，还没出城，就让叶秋带人给灭了。”虚空队长李轩没好气地说着，倒是证实了一个谣传：兴欣在城内击杀的那个疑似职业选手马甲，并不疑似，是真是。    “他根本不像是来抢boss的，倒像是存心来捣乱的。”呼啸队长唐昊表示。    “专业针对各队的职业选手。”三零一度队长杨聪说。    “嗯……”轮回队长周泽楷。    “联手灭他吧！”刘皓连忙又提建议，但这次总算看到主席瞪来的双眼。刘皓顿时以为自己的心思被主席洞察，下意识地就缩了下脖子，不敢再嚷嚷了。    “这个叶秋，到底是想干什么啊！”冯宪君像是在自言自语，不过每个人却还是都听到了。    “骚扰转移我们的注意力，方便他们的人行事吧……”王杰希答道，这是从抢boss的战术角度解读的，其他众人纷纷点头。一个多月了，各大战队愣是还没看出叶修其实就是带着人拿他们刷经验呢！毕竟兴欣的作为，从抢boss的战术角度来说是很科学很合逻辑的，所以也根本没人天马行空地往别处想，都以为叶修其实也是干正经事呢！只是干正经事的手段可把他们害惨了。    他那破兴欣现在是挑战赛的空歇期，悠哉得很，精力旺盛。但他们职业战队可还要留着最佳的状态去应付职业比赛啊！结果每周也在他这耗费一般精神，最后职业比赛的质量可不就下降了吗？    不过差可告慰的是，下降的不是某一家，而是大家。所以这一月吧，比赛质量虽然下降了，但看起来对排行榜的格局倒没太大影响。选手是只盯成绩的，对于联盟经营发展什么的他们是不会去顾及的。所以现在虽然个个抱怨叶秋，事实上却远不如冯宪君着急，反正烂也是大家一起烂嘛！    “把那家伙号封了吧！”    “联盟没这权限吧？”    “取消他们挑战赛的资格，这样他们肯定不跳弹了！”    “对对，这个好，取消他们！”    这不，队长们这时还有心情开玩笑呢！真是看得冯宪君心急火燎。取消挑战赛资格，联盟当然有这个权利，但有权利也不是乱用的，也得有个规则有个章法吧？兴欣现在，哪有正当理由去取消人家资格啊！这道理队长们岂会不知？所以此时纯属胡扯，这帮家伙嘴上说得郁闷，但事实上根本没认真考虑怎么解决这问题。    “其实，我觉得刚才刘皓说的，不失为一个办法。”喻文州此时突然开口。    冯宪君一怔，正想你怎么也来添乱。像经营层面的这种考量，很多选手确实不会去思考，但喻文州冯宪君可不觉得也是这类选手。这是他看好的可以在退役以后进入联盟管理层的人才。他怎么也会出这样的主意呢？    结果这时喻文州已经继续说了下去：“叶秋那伙人，有多少大家心中也都有数了吧？”    “10个人。”王杰希说。    “那一个也算？”韩文清开口。    “你说逐烟霞？”王杰希说着，显然大家何止弄清楚人物，兴欣这一队人马，他们连名字都要记住了。    “逐烟霞实力是弱点，不过你要这么划分的话，他们那边还有几个也很寻常。”王杰希说道。    “小手冰凉？”    “昧光？”    兴欣的诸位，名号现在已经能让联盟最强战队的队长脱口而出了，而且这还只是兴欣里水平较烂的几个，都这样耳熟能详了。    “别管他们强弱了，反正他们就这些人，我的主意呢，下次再抢boss，各家就自觉点，主动站个人出来，咱们这边自组一队，专门和他们对抗。他们纠缠咱们，不如咱们先手纠缠住他们，这样专事专办，也免得操心太多浪费精神。然后其他诸位就去专心抢boss，早抢完早散，大家觉得怎么样？”    喻文州说得大家，不过目光主要却还是投向了冯宪君。冯宪君此时却是长出了口气，微笑点头，这喻文州，不愧是他看好的人才，这个办法，一举两得啊！专事专办，不分散精力，这个主意妙。    “嗯，我看文州的办法可行。”冯宪君一认可，立即就大力推行进来。没等大家，他先表个态再说。    主席点头了，大家面子得给啊！再说喻文州这办法确实不错，随后大家七嘴八舌的讨论一些细节，刘皓表现得最为热切，各种积极地出谋划策。    “你这小子，是不是想把兴欣打废啊？看不出你都离开嘉世了，还挺替嘉世着想？”冷不丁地，李轩突然来了一句。    “啊……哪有！”刘皓略慌乱，把兴欣打废，这心情他有，但要说帮嘉世，绝对没有！连嘉世一起打废那倒不错。不过这种公报私仇的用心，还是得掩饰一下的：“难道还真有人觉得这队能对嘉世构成威胁啊？”    “呵呵，比赛的事，谁能说得准呢？”众队长笑。    =================================    周末好大家！