    陈夜辉这话反驳的，让崔立也是一怔，一时间也说不上话了。    这样长时间有个职业大神守着的公会，确实从来没有过。但是，一个人的能量，真的能大到如此地步？    崔立拿不出什么主意，最后只能是领导派头：“网游公会方面的事，你比我更有经验，相信你能处理好的。”    陈夜辉真想吐崔立一脸血。好在他也看出来了，崔立这貌似撇干净一样的态度，倒不是他真想撇开不管，实在是他一时间也没主意了。    怎么对付叶秋？    这个课题全联盟的队伍研究了七年多，只有一支队伍幸免，那就是叶秋的母队，嘉世。    而现在，全联盟的队伍都因为和叶秋没有直接竞争关系，所以可以睁只眼闭只眼的不那么焦虑，结果嘉世自己却和叶秋在挑战赛相遇。    只有一方能回到职业联盟的挑战赛。    曾经七年多没有忙活过的一件事，嘉世现在全补回来了。无论是网游中，还是比赛中，他们都需要对付叶秋。    向其他战队请教一下？不行，那样太丢人了。    崔立很纠结。    嘉世逼叶秋退役，其实就是知道叶秋太难对付，所以不想让他跑去哪支战队成为一个麻烦。只是没想到这家伙如此强硬，退役都不肯放弃，反倒成了现在嘉世最大的麻烦。    战略上藐视，战术上重视！    崔立自己都快有点心理失衡了，连忙默念这准则。刚念了两遍，突然脑中灵光一闪。    要对付叶秋，还得着落在这人身上啊！    肖时钦，怎么对付叶秋，这肯定也是肖时钦职业生涯里一直面对着的一个问题。而在嘉世这边，有着叶秋各方面的详尽资料，为什么不好好让肖时钦去研究呢？    这一年过得实在是，太混乱了。崔立拍着脑袋。    “我还有点事，先走了。”一边拍着，崔立就和陈夜辉告别了。怎么对付叶秋，他这有点门路了，跑了，结果陈夜辉还在那里恍惚着呢！    因为新版本休赛的一周很快过去，转眼已是12月14日，职业联盟第九联赛第十四轮的比赛将在今晚如期举行。    11天的疯狂练级，职业战队的职业角色升级速度都是相差无几。11天，他们完美的升到了75级，这几乎是在第一天开始升级时就已经确认的一件事。根据各种副本、刷怪获取的经验比例，各俱乐部都做过精确计算的。这要不是足够升完这五级，哪会允许职业选手们拿他们的职业角色在网游里熟悉新版本而不是去练级。    练级方面，职业角色当然也没什么特权。    他们能升到75级，其他那些没日没夜追求等级的角色，自然也到了75。    这当中可不只是俱乐部公会的各种核心角色，普通玩家群中，练级狂也是很多的。这种时候，谁都知道先一步到75级的，可以比后来的拥有怎样的优势。先一步到75级，意味着先一步走进副本，先一下拿到更强的75级装备。    这一点，俱乐部公会的玩家倒是不那么紧张了。因为他们都有从君莫笑那里得到的装备，他们早已经开始征战75级的副本。对于他们而言，升级就显得不是那么迫切了。    75级神之领域新开的六片地图，5人小本共有10个。叶修孜孜不倦地全都弄出了攻略。虽然没日没夜的话冲到75级可以很快，但这并不意味着叶修的攻略就没了价值。到了75级，也不过是开始开荒而已，等到能熟练刷通每一个副本，那绝对比练到75级花费多得多的时间。    而有了叶修的攻略，一切问题迎刃而解。越级都能用，那到了75级时用，就更没问题了。    10个5人本，每个副本攻略都是索要一件橙装。共计就是10件，联盟战队20支，除去关系好互通有无的义斩，还有19家，那就是共计190件橙装。荣耀角色装备，算上武器，全身共计13件。190件橙装，足够将14个人角色从头武装到脚。    当然了，叶修没有指定要什么橙装，各大公会也不会那么自觉挑好的给。这190件橙装，叶修估计一件武器都不会有。从各公会陆续的支付上来瞧，也果然如此。对此叶修也是无奈，毕竟75级装备都有什么他也不清楚，也没法事先就约定需求。    而且公会用叶修的攻略刷出来的橙装，那就都是五人小本出品的。同是橙装，五人小本出品，当然和团本出品在品质上是有差距的，否则副本难度的价值何在？庞大而又困难的50人本乃至100人本又有谁会去刷？    但不管怎么说，75级的装备，总是强过70级的。    不过叶修他们只能望装兴叹了，兴欣战队目前为止，一个75级的都没有，不过这也丝毫没有影响他们在昨天的挑战赛中获得胜利。    而职业联盟的比赛，可就不会像挑战赛那么马虎眼了。无数玩家翘首以待这一轮的比赛，准备看看75级添加的新大招，在职业选手手中会是怎样的风采。    不过结果是比较让玩家们失望的。    失望，并不是因为75级大招有多不济，而是所有职业选手像是约好了似的，在这一轮的比赛中，20支队伍，30场单人赛，10场擂台赛，10场团队赛，出场选手共计142人，结果竟然没有一个人使用75级大招。    解说、嘉宾，还有赛后各大媒体的分析，倒也向玩家说明了原委，自然是因为新出炉的大招职业选手也还需要研究，所以在这样重要的职业比赛中当然就没有贸然使用。不过在这一段时间里网游内75级橙装的获取，却也给职业赛场带来了一些焕然一新。    银装相对来说被75级橙装取代得是极少的。但是70级的橙装，在职业圈正面临着全面淘汰。    这对于小战队来说是一个福音。他们的角色，依赖橙装的只多不少。现在橙装得到了提升，角色实力自然大上一个台阶。    至于那些主要靠银装武装的大牌角色，短时间里是不可能就有75级的银装给他们提升的。而75级的橙装，基本属性纵然不输给70级银装，但看附加属性时，却大多显得略逊一筹。    因此可以预见，在75级银装大规模的替换70级银装之前，因为75级橙装的介入，强队弱队之间因为角色实力存在的差距将被拉近不少，这对这个赛季最终结果的走势，终归是会有一些影响的。无数荣耀专家如此分析着。    而在网游里，随着角色的不断满级，拿起75级的装备，副本通关纪录，团队副本，野图boss之类等各项事务都已经开始提上日程。    野图boss依旧是最受重视的环节没有之一。但是随着数家大公会猎杀团的全军覆没，所有人都明白，现在就觊觎75级的野图boss，实在是早了一点，还是先研究各大团本，继续更新装备提升角色实力才是当下该做的。    但是，这只是凡人的想法。在大神眼中，杀野图boss和下团本根本就是可以同时进行的嘛！只不过目前兴欣这边75级的人还太少，团队实力还是有点薄弱。    这要说起来，战队的诸位还都有点惭愧了。他们的角色至今还没到75级，但是在兴欣，还有无极的公会中，75级的玩家角色却都已经有了。民间潜藏的练级狂实在是太多了。    “我们也得花点功夫在练级上了。”叶修如此说着。兴欣战队练级不快，但副本刷得着实爽快。十人团队能每天走一遍cd的，目前只有他们。其他俱乐部公会，哪怕现在都已经75级，75级装备全副武装起来了，十人团队还只是开荒中，每天团灭出来，然后一团人泪流满面地去把损失的经验刷回来。    至于20人团那就更不用说了，在所有开荒10人团的惨烈之前加一个“更”字就差不多了。    50人团、100人团……那和野图boss一样，也被划为了暂不考虑的范畴。    转眼又是一周。    挑战赛里兴欣依然未遇强敌，继续所向披靡。网游中，这一星期勤奋练级，所有人角色终于达到75级。这时候，75级的五人小本早已经展开通关纪录的争夺，刷得是血雨腥风。    但在一夜之间，十个五个小本的通关纪录榜单，齐刷刷地换上了兴欣公会的名字。这要不是一夜时间不够，次数也不够，恐怕纪录榜单1到10全都要换上兴欣公会了。兴欣公会的纪录，完全甩了其他公会你争我夺的纪录半条街。    据说有开荒过第十区经历的玩家，看到这清一色的榜单后当场就昏厥了，再醒来时，忙着就问周围的人今天是何年何月何日，自己是在神之领域还是在第十区。    得到明确的答复后，所有人都在叹息：“原来噩梦是真的。第十区发生过的事，正在神之领域重复上演。”    其实这哪里是重复？兴欣现在的队伍，比起在第十区时精锐多了。唐柔、包子，都已经不再是昔日的小白菜鸟了。    各种各样的橙装进仓，让陈果笑得合不拢嘴。    “不愧是纪录奖励，比起那帮公会副本爆出的就是要强。”陈果如此赞叹着。公会付清的那190件橙装，搁在75级橙装圈子来说，确实都是低端货。    =====================================    888章，(未完待续)