    和蓝河一样不在线的，还有霸气雄图的夜度寒潭。    两人一样，都是又对第十区的局面失去了掌控的能力，觉得需要和总部求援，于是不约而同下线跑神之领域去了。    两人在神之领域的大号相互也是认识，而且都有好友，此时上线，好友名单找会长都有看到对方，两个都是心照不宣，也不去多问。    蓝河飞快的联系了他这边的会长春易老。    春易老本来已经表态说要过来跟着一起下副本看看君莫笑到底有多强，但是一直没找到机会。埋骨之地的副本他们倒是请了君莫笑，但当时君莫笑直接带齐了一队人，搞得他们自己公会反倒是没了位置。    而埋骨之地副本之后，君莫笑的实力已经是被公认了，那个变态的副本记录完全超越了玩家们的想象力。所以鉴定实力什么的就免了，君莫笑直接努力争取吧！    结果争来争去，君莫笑被月轮公会给争取了去，最后还弄这么个事，惹得蓝溪阁一身骚，蓝河此时都不知道说什么好了。    春易老这大半夜的也是兢兢业业地带着公会高手们在努力攻克副本。这神之领域的副本难度非同一般，加上荣耀中的副本不带死了重来的，所以像高难度的副本，有时并不是一次就能顺利打完。打到某个地方就人死太多实在没法继续是时有发生的事，哪怕是三大公会这样的精英团队。    此时蓝溪阁的队伍就遭到了这样的打击。    40人的大副本，一周才有的一次机会，打到三分之二的地方全队牺牲过半。这样的情况下实在无法再坚持下去也已经没什么意义，神之领域的玩家，除了那些死亡被扣经验的，没人是需要经验值的。最终会在春易老果断地选择了放弃。    众人齐齐退到副本外，士气低迷，随后就看到了本该是在第十区活跃的蓝河开着他的蓝桥春雪侯在外面。    春易老当然是早和蓝河联系过的，此时虽然心情也很（不）太好，但无论如何气也撒不到第十区的蓝河身上去，只好心平气和地过来问发生了什么事。而这些一起的也都是蓝溪阁的精英高手，不是外人，自然也都围上来当听众。    如此这般一说，春易老还没发言，人群中已经传来冷笑的声音。    蓝河不用去看也知道是谁。他在公会里的人缘好的很，横竖和他不对付的，只有一个：绕岸垂杨。    说起来也真是，自己去了第十区后，一共就回来神之领域两次，还偏偏这么巧，两次都能遇到这家伙。看来最近的运气着实有些糟糕啊！    “超级高手？笑死了。这次去第十区开荒的都是些什么人啊？”绕岸垂杨在那好像自言自语似地说着。    蓝河不由得也有些火气，君莫笑所刷出的记录刚刚自己是说过了的，就冲这记录成绩，在场这些高玩哪个还判断不出这人的确不简单？绕岸垂杨这家伙当然也是知晓，但就是要阴阳怪气地讥讽自己一下。    “埋骨之地这个记录有些变态了。”春易老却是直接无视了绕岸垂杨开始说话了，“怎么也不可能是这个成绩吧？”    “是啊！”不少其他高手也纷纷说着。    “开挂了吧？”高玩们就是喜欢往这方面想。因为熟悉，所以更知不可能，那么只有是靠了科技这一种解释了。    不过这话现在听来也就只算是个吐槽了，荣耀杜绝外挂很多年。    “流离之地的这个记录，看起来好像还没有那么离谱。”春易老说着。    “嗯，这个是他们刚到30级的时候刷的，装备上有所欠缺，而且队里第五人的水平恐怕比较一般。”蓝河说。    “啧啧，就这样也把你们的记录给破了？会长，让我去吧！保证把这个记录给抢回来。眼下的情况，不就需要我们的人重新出一次记录，证明给第十区的新人们看吗？”绕岸垂杨在旁边又是插话，虽然不乏对蓝河的挤兑，但对问题的判断还是准确的。    蓝河这次回来，就是想寻求这方面的帮助。他需要高手！去第十区开荒，当然不可能派出更多的精英，比如此时这大副本队的这些高玩，在第十区的蓝溪阁里恐怕也就他和千成能与这些人在一个档次，而且当中有些人恐怕还是强过他俩的。    别的不说，就说这个绕岸垂杨，连很向着蓝河的春易老也是明确说过蓝河比他到底还是要差上一线。    这样的高手凑上一队，肯定是能超越目前在第十区任何一家副本的精英队，或许可以有实力和君莫笑的副本成绩一较高下。    “你那边咱们人的账号都是哪里的？”春易老问着。    没办法，荣耀的登录模式是实卡制，这找人代打的话，总得是同地方的人，能拿到帐号卡才行。    “我那有统计，我稍后传你吧！”蓝河说。    “好，我会找出人和你联系的。”春易老说。    “我这就去弄。”蓝河说着就已经下线了。    “会长，算我一个！！”绕岸垂杨又来积极报名，虽然春易老无视他多次让他也有点不爽，但对这个会长他还是很服气的。他这样嚣张跋扈的人，眼界当然不可能只是限定到蓝河这五大高手的地步，对于会长这种程度他也是很有野心的。    只可惜，在有意无意和会长的切磋中，他目前11败2胜，春易老比他水平高是一目了然的事。和春易老说话，他到底还是不敢耍什么脾气。    “等蓝桥那边把帐号卡统计出来吧，看看都是什么地方的再说。”春易老不咸不淡地道，表示出的态度却是挺明显：你绕岸垂杨也不是多特殊的一个，这事不是非你不可。    “这次副本很失败啊！打过多少次了？三分之二的地方就团灭了？都好好考虑是什么原因吧，好了，散了吧！”春易老这话题突然就转回他们眼下，简单地交待了几句后，他的人也下线了。其他人也是相继散去，只剩下绕岸垂杨和他的几个死敌，此时心有不忿地聚在了一起。    这几人在蓝溪阁都算是新上位的高手，以绕岸垂杨为首，个个喜欢抢出风头。结果今天绕岸垂杨抢出风头被无视，让他们这团体起了同仇敌忾的心情。    “会长分明是向着蓝桥嘛！”一人说着。    “没办法，会长嘛！当然不想公会内部矛盾闹得太厉害了，你看他一直有意地避免垂杨和蓝河决斗就知道了。”又一人说着。    “是啊！干脆就把蓝河派到第十区去了，够彻底的。”    “那个君莫笑到底什么来头你们知道吗？那个记录的确挺变态的。”虽然先前都挺欢喜地看着绕岸垂杨挤兑蓝河，但在人后这些家伙也表示了对这个记录的惊叹。    “埋骨之地吗。。。这个的确有些匪夷所思啊！我决定去研究一下。”绕岸垂杨说着。他也不是只会一味嚣张的人，比如在比他更强的会长春易老面前，他就还是挺冷静的。    蓝溪阁这边，春易老和蓝河两个线下交流人选去了。霸气雄图这边，蒋游听夜度寒潭描述了目前的情况却也直皱眉头。    “怎么会闹成这样？搞成这样对大家都没好处啊，这君莫笑是怎么想的？”蒋游疑惑。    “君莫笑？我恐怕他也是不走运，这次撞了轮回那么脑残的公会，估计这会也郁闷着呢！”夜度寒潭说。    “眼下管不了他了，必须靠自己的实力抢回这个副本记录！”蒋游最终的觉得和蓝溪阁也是一样，本来双方就是相同的处境，两个第十区会长也是相同的来意。    “不过现在蓝溪阁和咱们一样，也因为这事被点名呢！”夜度寒潭说。    “唉，代打这事……本来就和打抢手一样的挺不光彩的，落到这么个下场也是我们有些考虑不周了。蓝溪阁那边，估计组织人手估计是会去刷流离之地，咱们就不要在这个副本上和他们死磕了。这磕来磕去终归是有一家是拿不到记录的。全职高手吧手打。    流离之地就让给他们。咱们刷一线峡谷，把一线峡谷刷出一个稳稳的记录来，目前也差不多快到33级了吧？”    度寒潭点头。一线峡谷是30―33级，所以最高记录都是在33级这个阶段出现。    “不过这之前还得做件事。”蒋游说。    “什么事？”    “找一下君莫笑。”蒋游说。    “还找他？”夜度寒潭惊讶。    “对……不过，这一不是请他刷记录，而是请他不要碰这个副本记录，条件就照他刷记录的价码开。”蒋游说。    说完这话后，忽得，两人一起陷入了一阵沉默。    很久，夜度寒潭才是语带颤抖地说了一句：“不会吧？”    “你也想到了……”蒋游的口气听起来还是要沉稳很多。    “这个家伙，难道是算好了走上这么一步。从此以后，他连苦力都不出用了。我们各大公会想拿副本记录，不再是要买他出手，而是买他不出手？？”夜度寒潭不可思议地说着。