    不嘴炮还击两句，那就不是黄少天了。不过叶修此时当然没有欣赏垃圾话的心情，讨厌的尾巴虽然摆脱了，但他在榜单上的情况却丝毫没有改变。    32。    这是他现在的名次，最初的街道还能让他保持在20名以内，但在离开了那条街道以后，叶修的运气一直不佳，所遇的鬼怪数量根本不足以支撑他保持名次。现在的32名也是暂时，看看左右这片宁静的街道，等自己走完这条街大概名次还得掉。    可不管怎样，总不能站着不动。鬼怪是一次性刷新完毕，没有的地方，那就是没有，不存在守点等刷新一说。    叶修操纵着君莫笑从石桥走过，迎面而来的又是左中右三种选择，但三条道看起来都是一样的宁静，叶修真是欲哭无泪，今天自己怎么就这么倒霉呢？    还是接着朝前走吧！叶修想着，君莫笑迈下桥头，正准备往前，忽然就觉下一步竟然迈不出去，角色视角跟着就是一通旋转，君莫笑居然摔翻在地。    哪里来的攻击？叶修一怔。    君莫笑要倒的一瞬，他连忙就是一个受身操作，结果居然没起作用，毫无疑问这一下还是有着抓取类攻击的判定，但是以叶修的经验，竟然一点都没察觉攻击近身，就这么被直接命中了。    直至现在角色摔翻在地，叶修转动视角一扫，这才看到，君莫笑的脚腕竟然被不知什么东西给缠住了。    是什么？    叶修根本还没来及看清，就见那东西猛力朝回一收。叶修顺势一个斩击的操作，君莫笑一刀挥下，准确命中，但是却没起到任何作用。那东西一收一甩，君莫笑已经整个飞到空中，这下叶修看清楚了。这来历不明的怪东西，是从石桥下的河水中伸出来的，只是此时水面上了覆了一大片水藻，几乎要将整个河面都霸占了。水底下到底是什么根本就看不到。    君莫笑半空中千机伞收成枪形态，沿着这根未知物伸出的方向就是一个格林机枪的扫射。子弹一通乱飞，射得水花四溅水藻乱飞，但是这东西却还是像被刀斩似的无动于衷。翻滚的水面下，叶修还是没看清有什么，但是紧跟着噗通一声，君莫笑终于是被拉下水底了。    在哪里？    一下水。叶修立即转了一圈视角，结果还是什么也没发现。君莫笑脚上缠着的东西还在，叶修顺着它的牵连看去，赫然发现，这玩艺怎么又是从水上伸下来的了？    这是什么鬼怪！叶修头疼了。这次百鬼夜行如果要说有难度的话，那对于叶修来说恐怕就是他现在遇到的这一点了：百鬼都是全新制作的npc，在以往的网游战斗中几乎都没有遭遇过，所以完全不知道他们的特点和技能。即便大神。在这种新版小怪面前也全是初哥。    而现在，叶修觉得自己就遇到了一个难缠的。虽然他没有缺乏击杀目标的信心，但是频繁搞不清状况。这是对时间的耽搁。看，就这么一会，又掉到35名去了。叶修被怪抓着，却还有心情去看一眼榜单，顿时发现自己又掉了3名。    而在这一瞬，这鬼怪终于又一次发动的攻击，而这一次，终于让叶修看清了这到底是什么东西。    居然是水藻！    将整个河面覆盖，绿油油一片像是呕吐物一般的水藻，居然就是这个鬼怪的真相。难怪一会看着是从水底出来的。一会看着又是从水上出来的，合着这货就是在水面啊！    叶修好容易才搞清楚对手是什么，水藻怪却已经开始朝他发动攻击。原本浮在水面上的水藻，突然一团一团地开始沉下水底，像是一盏又一盏的鬼火。    叶修不知道这是什么攻击，总之他绝不会轻易去触碰。连忙操纵君莫笑转身就像往水底再游一些，结果脚底一紧，那根缠在君莫笑的水藻居然还在。    好长时间的控制！    叶修惊讶。就算是npc吧，技能总也不能脱离荣耀的设定范畴。攻击系是记伤害的，控制技当然就是时间的。无论伤害还是时间，总都得有个上限。这根水藻缠着君莫笑脚踝限制行动已经有多久了？居然还在，这妖怪的技能时间到底是多长？    叶修顾不上计较了，因为沉下水底的鬼火水藻突然开始发动了进攻。攻击方式朴素极了，就是直接朝着君莫笑的身上撞来。但是此时沉下水底的一团团水藻多到数不清，避一个可以，这些若是开始统一发动攻击，那简直就是一张网，哪有空当可钻？    必须提早闪避！    往水底被拉住，往上……上边就是水面，水面全是水藻，往上看起来像是正投入这妖怪的怀抱，实在是一个更糟糕的选择。    快点给我断！    无奈的叶修还是只能打向下的主意，弄断君莫笑脚裸的这根水藻就成了关键。又是一刀斩下，水藻被折出了一个角度，但是死活就是不断，可见拥有极强的弹性和韧性……    叶修没有时间再多尝试，只能依照这一下的判断，千机伞变刀为枪，砰又是一颗子弹射出，子弹出膛的一瞬，却又再度抽刀在手。    子弹击中水藻，刀光跟着也已经闪下，这一次，水藻干干脆脆地就被斩断，叶修连忙操作君莫笑往水底一沉，身后那一团团的水藻蜂拥而上，最后相互挤成了一团。    好险！    叶修难得在网游中都有这样心有余悸的时刻。看出水藻的韧性后，叶修送给了它一颗弹药专家的僵直弹，在将其硬化后，顺利将其斩断。在看到身后这一堆挤成团的水藻，叶修顺手指挥君莫笑一个手雷就丢了过去，这一炸，叶修觉得一定会好爽。    果然好爽！    一大团的水藻被手雷的爆炸送的四处飞溅，君莫笑身上顿时也被溅到了好几团，顿时生命直坠，直接见红。    我靠！    叶修手忙脚乱，一边撑起千机伞当盾，一边连忙给了自己施展了他可用的所有回血技能，同时能救命的药剂也一起狂吃，这条命才算吊住。    好强的攻击。叶修震惊了。这要再多溅个两团，君莫笑可能就直接被秒杀了，这等强劲的伤害，完全不符合叶修目前为止对这些鬼怪的认知。它们的战斗力是堪比副本小怪，但是这种攻击强度，何止副本小怪，这完全就是boss级别，还得是野图boss？    叶修哪里还敢怠慢分毫，被手雷炸得四散在河水中悬浮着的水藻，而它们显然未死，正在准备着又一次对君莫笑发动攻击。    这水藻究竟要怎么杀死？僵直弹可以对付这种吗？叶修没有把握，抱着姑且一试的心理，一枪射到了一小团水藻着，跟着刀光斩落，那小团水藻顿时彻底散碎，转眼就仿佛溶于水中消失不见了。    有用！    叶修确认了，但是也无法高兴起来。想象这水藻整个河面霸气的覆盖，自己得做多少攻击才能将其彻底摧毁？    至于这水藻怪怎么会这么厉害，叶修倒是转瞬之间就猜出个大概了。这水藻就这样平静的漂浮于水面，实在是个非常狡猾的伪装。然后再在这里接连偷袭过路玩家，连叶修被抓后一时间都搞不清状况，普通玩家的应对会有多糟糕就更别提了。于是这样不断地成功击杀玩家，这水藻怪终于成长到了这种程度。    自己到底算是好运还是恶运？叶修真说不上来了。这样一个大家伙，积分绝对是相当高手，遇上的人都该高兴才对；但问题是，这样的大家伙，实力也相当强劲，自己有能力击杀吗？    这货的攻击力已经是野图boss级别，如果他的生命力也雷同的话，那叶修真的会彻底绝了这门心思。但是现在，他决定一试。    散落的这一团团小水藻，不过是这水藻怪的一种攻击方式，打碎这些，根本还只是在防守而已，要摧毁这水藻怪，当然需要攻击他的本身，也就是漂浮在水面上的那些。但这却非要将眼前这些小团水藻全解决了才有机会不可。    于是很快，叶修引诱着这些小水藻像之前一样又一次包围了上来，而后，刻不容缓的一瞬，突然游离。    小水藻们再次抱成了团，君莫笑转身一记僵直弹送上，而后千机伞直接甩成战矛，龙牙刺上，跟着又是连突，至于落花掌这种需要更贴近的攻击手段，叶修在确认前暂不敢用，连突之后，又是一记拔刀斩跟上。    瞬间三个技能攻击已经完成，带动的水流哗哗直响，被击散的水藻顷刻间就已经消失在水流之中。    有用！    这次的实践成功总算让叶修提起了些精神。水藻怪，此时就在他的头顶，如何对付，在这次实践成功后，叶修心中已经有了一个不错的方案。他现在要证实的就是，水藻怪的本体，是不是也是这样一击就碎。如果有着野图boss级的顽强生命力的话，叶修只能毫不犹豫地扭头走人了。    转眼间君莫笑已经进入可攻击水面的范围，拂袖一挥，一个魔道学者的技能暗夜斗篷，瞬间就把水面的一片水藻圈成了一团，紧跟着一记僵直弹送上，再然后，攻击！    ============================    最近数稿齐赶，好累啊……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)