    魔法弹！    高英杰的木恩低调起手，以一个威胁不大的魔法弹发起了试探性的攻击。    君莫笑轻松闪身让过，远程攻击的手段，他当然一点也不缺乏，千机伞一抬，三发反坦克炮像是甩出来的似的，在轰鸣声中喷着火舌飞至。    高英杰的木恩，立即挥手一势，一枚星型纹章被抛出，瞬间就已化作一道魔法射线飞出。    星星射线？    不！    这道魔法射线准确击中飞来的一枚反坦克炮后，立即反弹又飞向了另一枚，之后，再一枚，待到每发反坦克炮上折射一次后，直奔君莫笑射了去。    是星星射线这一技能的一个变种：星星折线。相比起来威力不如星星射线来得大，但是利用这折射特点，有时能发动出其不意的攻击。而此时，三道折射后，三枚反坦克炮已在空中炸开，火光浓烟滚成一片，君莫笑呢？却不得不躲避一下这折完又朝他射来的攻击。    侧身刚一闪让，木恩，就已经从爆炸的烟雾火花中钻出，直朝君莫笑冲来，扬手一挥一个熔岩烧瓶已经摔下，跟着挥舞着扫把就朝君莫笑拍打了过来，高英杰的攻势紧追这道星星折线，几乎没给叶修什么反应的时间。    拔刀斩！    扫把眼瞅就要拍到君莫笑头上，一道剑光却骤然甩出。千机伞因为形态变化，经常将一些特征很明显的技能起手隐藏在寻常的动作之中。这记拔刀斩就是这样。但有天才之称的高英杰，反应真是极其神速。木恩前冲瞬间止住，立时就是一个后跳。    地上已是熔岩烧瓶化起的一片岩浆，叶修却不肯放过这抢攻的好机会，挺着熔岩的伤害，君莫笑一个骑士的冲锋，追着后跳的木恩就冲了过来。    人影晃动，两个角色瞬间变换着位置。君莫笑冲锋冲来。高英杰的木恩却在这后跳的悬空中，骑着扫把闪身让开了。    高英杰反应之快真是无与伦比，这一击不中。连叶修都有一些意外。但是反击，立即跟至。    扫把旋风！    骑着扫把刚刚好避过这记冲锋的木恩，立即旋转着扫把朝君莫笑高速拍打过来。整个过程看来。木恩就是浮空做着连续的变向移动，接连两次，干净利落。    这次，君莫笑来不及闪避，扫把高速旋转的扫把旋风，也很难用攻击招架的方式架开，叶修只能采取完全防御的姿态，横剑一封，一个剑客的格挡，跟着就听扫把和剑锋接连不断地碰撞声。扫把旋风高速打击，愣是将君莫笑扫得向后退去。    星星射线！    高英杰却不贪功，扫把旋风抽得正猛时，却突然取消技能，跟着一个星星射线的徽章已经丢出。如此近距离又哪里还闪得过，魔法射线直中君莫笑，打得他又是一个踉跄。木恩的扫把上已撒上了寒冰粉，挥舞间冰晶点点碎落成轨迹，飞快地朝着君莫笑拍打过去。    魔道学者的体术攻击，用得其他就是普通攻击的操作。但是利用他特有的魔法道具。却可以给攻击赋予不一样的伤害和效果。比如此时的寒冰粉，是有机率将目标直接冻结的，再不济，也可以产生一定的减速效果，一切都要视对方的抗性来看了。    君莫笑，此时身上已经开始渐渐拥有银装，但是依然还是以橙装为主。如此一来，他的属性就很容易让人掌握。高英杰此时用起寒冰粉，自然是看准了君莫笑冰抗性可不怎么样。    拍打，拍打，拍打……    魔道学者的攻击就是如此模式。普通攻击加点寒冰粉，伤害也不会有多可观，但是一旦被击中被触发冰冻效果，那可就大大地糟糕了。    木恩上来接连就是三记攻击，君莫笑都是勉强避过，第四记，高英杰看准对方已无可能闪让，结果这时，君莫笑手中一把魔法粉末也撒了过来……    这是……    高英杰一眼就辨认了出来，不过这时木恩扫把已经挥下，他也收执不及。    击中！    不如高英杰所料，这一次叶修再无法让君莫笑闪开了。但是，就是击中而已，一次普通攻击，算什么了不起的伤害吗？    冰冻效果？    没有了……君莫笑刚刚那一把洒出的，是高英杰也很熟悉不过的，魔道学者的驱散粉。寒冰粉对武器产生的作用，却也算在增益状态里，遇到驱散粉，顿时被驱了个干干净净。    但是，驱散的只是寒冰粉而已，木恩的攻击可一点都没阻挡。这一击命中只是普通攻击，没有想要的冰冻效果，但是紧跟着的一击，高英杰已经开始自己制造效果上去。    清扫！    扫把一记斜挥，正是魔道学者的浮空技，君莫笑顿时浮起，高英杰操作着木恩抢步就要浮空连击，却一眼看到半空中的君莫笑，正端端正正地直面着他。    中计！！    高英杰立即反应过来。    中了浮空技，没可能这么快就把身形调整到如此程度，所以只有一个解释：君莫笑根本没有中招，他只是自己跳起而已。叶修猜到了他接下来要用的攻击，主动配合产生效果，然后出其不意地发动反击……    剑光闪动，一记银光落刃，君莫笑落下。反应过来的高英杰已经在飞快操作让木恩退开，但是银光落刃……    用这技能，显然叶修又一次抢先捕捉到了高英杰的举动，银光落刃，小小的冲击波，刚好可以将木恩掌控住。    被冲击波扫到的木恩身形不稳，摔向一旁，高英杰连忙受身操作，君莫笑却已经追打过来，一个崩山击，兜头斩下。    崩山击是一个很难躲的技能吗？当然不是，但问题是叶修选用的这一时间，正是木恩受身翻滚的中途，取消也不是，继续也不是，变向也来不及。    中招！    太难缠了……    第八赛季的高英杰罕有出场机会，所以没和叶修有过交手机会。之后在网游中倒是互动过几次，最初新区时，他们这些职业的低级阶段，那面对散人完全是被打得找不到北。没办法，散人，若不是技能点不足够的话，可说20级就已经成型，他所拥有的技能，这时候就已经全部拥有。但其他职业呢？20级时，本身职业的话只有五个技能，就算再学几个同系职业的共享技能，那也远远不能和散人相提并论。技能少，变化就少，再面对如此全面的叶修大神，三两下就会被捕捉到他们的动机和套路，新区找叶修的磨炼，实在是一段极其惨痛的回忆。    那个时候，微草的选手心里都有一种想法。他们都认为，未成型的角色，等同残疾，和近乎健全的散人，当然吃亏。如果不是如此的话，那肯定会大不一样的。    然后此时，高英杰和叶修一对一单挑，他真的很想告诉他的那些队友。拥有一个成型的职业角色，确实和用那种未成型的低级角色不一样，但是，要说面对叶修就会大不一样，这可真未必。此时操作着木恩，和叶修战斗，高英杰依然拥有昔日用残疾角色对决时的感觉。    一切都被看穿，一切都被看透。叶修大神做出的攻击，没有多华丽，但总让你避无可避，他是卡准那些无法做出反应的时机。这是怎样千锤百炼出来的经验和判断？高英杰突然觉得很羡慕。手速，他可以有；反应，他可以很快；任何打法和套路，他可以分分钟钟地进行变换。他是天才，他学习一切，掌握一切的速度都远比一般人要快。但是，叶修大神身上这种不知多少实战千锤百炼出来的才华，是他绝对无法在现在就拥有的。    自己的一切好像都被洞悉了。    这种感觉是那样的强烈，哪怕是面对他们的队长王杰希时，高英杰都未曾感到如此大的压力。队长，总该比叶修大神了解自己更多吧？    寻常的套路，都不管用，必须要出奇制胜啊！    丧失主动的高英杰，一直处于被动挨打。无论他怎样变幻操作，都逃不了君莫笑的掌控。    乍看起来，他似乎并不是那么被动，时不时的，还能找到反击的机会。起初，高英杰也是这样认为的，但是很快都发现，这些所谓的宝贵机会，他捉住了，但是，却没有实现他预期的效果。乘势反击个两三下，可是一转眼的功夫，主动权就又回到了叶修那边。    于是他明白了，这些所谓的机会，也全都是在叶修掌控之下的。没有人敢说自己打的毫无破绽，但是叶修，却可以把自己的破绽控制在自己可以补救的范围内。所以高英杰一次又一次地抓住了机会，一次又一次地，无法借机做出什么。    这就是荣耀教科书，荣耀史上最强的选手吗？    高英杰满怀敬畏地看着这个挥舞着一把奇怪武器，身上装备因为不成套而显得很不协调的奇怪角色。    真的好强，但是，我也不能就这样认输啊！    高英杰咬牙。木恩生命所剩不多，他却还是没有找到可以破局的机会，只能放手一搏了！    荣耀！    两个大字闪出的一刻，比赛终于结束。    到底，还是输了吗？    高英杰望着倒在场中的木恩，发呆。    ================================    天没亮！我觉得我好像做到了很了不起的事！不过更不起的还是做出一一个特别高端洋气的积分排名表的石头妹，我输了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)