    第六赛季开始职业生涯的选手，本赛季入选全明星的有江波涛、于锋、许斌、吕泊远他们四位。除了于锋，其他三位在各自战队当然都算不上是一把手。全明星级别的尚且如此，其他选手在各队当然就更算不上是腕了。    第四赛季的一批新秀拥有黄金一代这么一个响亮的称号，第六赛季的这批人，却因为这种挺巧合的际遇，被称为“帮帮团”，意指他们这一批选手在各队都是辅佐者的身份。    这只是个玩笑，当然不会真有人把这种东西放在心上，不过现在自从于锋去了百花，成了队中第一核心，“帮帮团”自然叫得也就没有那么理直气壮了。第六赛季的这帮选手们都笑称于锋给他们长脸了。    这自然还是玩笑。    于锋纵然成了战队的第一核心又如何呢？    江波涛和吕泊远两个还是“帮帮团”成员，但他们站在周泽楷身边，组成了无比强大的轮回战队。“帮帮团”，帮出了荣耀联盟两连冠。    不过于锋一点也不羡慕他们。    冠军？他早在他们之前就已经拿过了，他想要追求的，正是不以“帮帮团”的身份拿到冠军。    当然，这也就是他个人的执念，他也并不是在否认“帮帮团”们的价值。    “没打扰你们吧？”江波涛继续和他扯着。这位擅交际的选手，走到哪人缘都不会差的。即便现在双方是即将你死我活的对手，不过老选手了态度都很职业，场下相见，没带丝毫火气。    “没事，你们忙吧，我们不打扰了。”于锋说着。    虽然大家都能职业地处理双方的关系，但就在这样的生死大战之前，紧张的气氛到底让双方不至于还言谈甚欢。    “慢走不送。”江波涛说着，目送于锋和邹远一起离开了赛台。轮回的诸位选手也没把这样的相遇太当回事，大家很快就开始他们的热场工作。    晚8点。现场已是座无虚席。季后赛，场场关键，自然比常规赛要吸引高得高的关注。现场照旧有给客场粉丝专留的客场坐席，轮回战队的铁迷已经在这里挂起了他们的标语，两连冠是主要词汇，三连冠毕竟还没拿下来，却是不好就做成标语的。当成祝福口号来喊一喊那倒是喊了一整个赛事了。    两队选手此时终于也开始进场。    入场仪式那和常规赛里倒没多少区别，作为百花主场，那对百花自然要捧得多一些，在现场掀起的声浪也要大很多。轮回，纵然是如今人气顶尖的连冠队伍，但到季后赛队伍的主场。也只有泯灭的份。能进季后赛的队伍，人气必然也是很有基础的。    电视直播当然不会错过季后赛的任何一场，解说自然又是潘林和李艺博这对招牌组合。原本节目组还想像让次兴欣对微草比赛时那样，邀请个第三嘉宾共同解说。那次邀请的是又一人评论员，而季后赛有很多现摇手没有比赛可打，转播方是想邀请点有名的选手来一起解说。    这一场，节目组想到了一个美妙的人物。    孙哲平！    前百花选手，在本场做客一下那自然是很有看点。    结果节目组向孙哲平发起的邀请被想也没想地就拒绝了。上来就吃闭门羹。节目组士气大挫。一时间也没研究出合适的其他人选，季后赛第一场比赛。最后就还是潘林和李艺博的双口相声了。    介绍完双方选手，比赛还未开始，自然是要找话题扯上几句。    “这两队刚刚在常规赛最后一轮交过头，结果过了一星期就又相遇了。”潘林说道。    “连续多场比赛，这两队相互之间的了解将更加深入，这种状况下互相之间都谈不上有什么秘密，就看各自战术的执行以及变化了。”李艺博说道。    “其实从常规赛里两队的交手纪录来看，百花战队是以11比9小分占优；不过在赛前进行的网络投票，看好轮回战队的玩家多达81%啊！”潘林说道。    “看来轮回这赛季的出色表现，帮他们收获了不少支持和信心呀！”李艺博说道。    “这场比赛，到底会打成怎样呢？”潘林一副很期待的样子。    “喂喂！你们不看比赛啊？”    兴欣战队，陈果在会议室那边守着电视，眼看着比赛就快开始了，结果却没一个人过来，很奇怪地冲去训练室，却看到大家都是各自专注地待在自己的电脑前。    “看啊，但不是现在看。”叶修说道。    “那什么时候看？”陈果糊涂。    “回头看录相格式的。”叶修说。    于是陈果懂了。叶修他们看，看得不是胜负，也不是热闹，是要从季后赛的比赛中吸取情报，所以这种电视转播当然不如自己操作录相格式来得自如了。    大家都不看，陈果一个人顿时觉得无聊起来。照说季后赛这种精彩时刻，那是不是自己支持的队伍作为一个荣耀粉可都会津津有味地去关注。可如今的陈果已经不是一个单纯的荣耀粉，很多事情她已经优先从兴欣角度去考虑。于是听了叶修这样的话后，她顿时也觉得这不再是精彩的表演，而是宝贵的情报，于是也觉得赛后再看录相的效果会更好。    网吧一楼时不时地传来阵阵呼喊声，兴欣网吧转播比赛的习俗并没有丢，季后赛自然是场场不落。陈果轻轻掩上了训练室的房门，让叶修他们继续静心做他们的事去了。    咣！    刚刚关上房门，就听到身后也响了一声，回头一看，是公会部门的伍晨。    他朝着会议室方向扫了一眼，未关的房门里，可以看到已经挂起的投影幕上即将开始的比赛，屋里却好像没有人，而陈果，正在轻轻地关上训练室的房门。    “大家不看比赛吗？”伍晨说道。    “他们之后看录相。”陈果说。    “哦！”职业出身的伍晨，立即恍然。    “大家真是用功啊！”伍晨感慨着。    “是啊！”陈果点点头，这时楼下再次响起呐喊，陈果忍不住朝会议室那边望了一眼。    “老板你也不看吗？”伍晨问道。    “我……看啊！”陈果点了点头。她到底还是有一些好奇的。轮回、百花，谁会赢，谁会成为兴欣将来可能的对手呢？如果想要夺冠难度低一点的话，轮回早早淘汰掉是好事吧！    陈果和伍晨一起来到了会议室，此时双方选手已经出场完毕，赛前的**算是结束，楼下也恢复了安静，潘林和李艺博在节目里喋喋不休的聊着，这显然是掀不起什么**的，直至比赛终于要正式开始。    咯噔。    陈果听到身后响了一声，回头一看，关榕飞，这家伙不知何时悄没声息地就摸进来了，随便寻了个位置就坐下来。    今天是和这两位一起看比赛吗？陈果笑了笑，好像还没有过这样的经历呢！    比赛终于开始，陈果、伍晨、关榕飞，一人一起默默地看着比赛。    “谁赢了？”    兴欣战队的诸位现在作息良好，季后赛如此关键的时刻，更不可能去破坏。约摸快十点的时候，大家从训练室里出来，正看到会议室这边似乎也是结束没多久的比赛，随即过来随意打听着。    “轮回。”陈果有些无奈地说着结果。她是盼着百花胜的，有这样的心理期待，比赛看起来自然更揪心，结果这次一揪到底，主场作战的百花，最终擂台和团队赛都输给了轮回。    “比分呢？”叶修问道。    “11比7。”陈果说。    季后赛赛制，以人头计分，轮回擂台和团队都赢，自然是满分11。百花擂台杀至最后一阵，最后得4个人头分，团队赛败北前，击杀了轮回战队三人，最终得7分。    “唔。”叶修点了点头。    比分差了四分，但从荣耀的比赛形式来说，这不算压倒性。擂台打到最后一场，也算势均力敌了，团队赛输三四个人头，那通常都是一场互有攻防的对战了。    “明天再来分析这场比赛吧！”叶修说着。    百花主场。    观众已经退走，赛后的记者招待会已经结束，场内只剩些打扫着卫生的工作人员。    于锋，又一次回到场馆，回到了赛台上。    输了呢……    拼尽全力，最后还是输了。    在常规赛那么强势的轮回，在季后赛居然变得如此沉稳，沉稳得让人感觉不到他们是一支攻击性那么强的队伍。    两夺冠军，这支队伍已经彻底锤炼成型了。客场作战，季后赛如此让人激动紧张的赛场，他们打得是那么的平静。百花这轮选择了强攻，他们希望在主场打出气势。但是在轮回沉稳的发挥面前，他们的强攻有如石沉大海，就那么无声无息地被对手给化解。    输了！    但是输得居然并不遗憾，输得居然没有愤慨，输得好像……理所当然。    这种心情让于锋感到惊恐。    斗志，在一场比赛中就已经被消磨了吗？这是在潜意识里已经觉得百花确实无法战胜轮回吗？    于锋握紧了拳头，不能动摇，这种时候，绝对不能动摇啊！    ============================    第一更到，还有一更！(未完待续。)