    **    ，！    “怎么回事，打算输给兴欣一个0比10吗？”虚空战队的选手席，望着计分牌上兴欣3，虚空0的刺眼比分，虚空战队队长，有第一阵鬼之称的李轩，终于坐不住了    出身黄金一代，初赛季便展『露』头脚引人关注，第二赛季便有了一个优秀的搭档和帮手，但是，六年间，他们又取得过什么呢？    就连区区一个最佳组合的个人奖项，他都竞争不过和他同为黄金一代的苏沐橙，需要等到叶修退役离开后，才捡漏般的拾起这个奖项    双鬼拍档的默契程度，真的并不比叶修和苏沐橙的默契程度差，但是，最佳组合的价值，并不只能局限于组合，而要看组合在战队中运转能带来多少东西本    虚空战队是季后赛的常客，昔rì嘉世呢？在第四赛季总决赛败给霸图以后，就再没进过总决赛，某种程度上来说，嘉世和虚空，战队成绩似乎没有太大的差距但是叶修苏沐橙在嘉世的数年间，最佳组合，几乎是毫无悬念地就颁给了他们号称最大竞技者的双鬼拍档，事实上从来就没有在竞争中给对方制造过威胁    原因很简单，虚空战队的双鬼拍阵，在与嘉世长矛短炮的直接对话中，居于绝对劣势    如此哪个组合更优一些，似乎就显得特别清晰了    没拿过冠军，甚至根本没进过总决赛，甚至连最佳组合这样一个个人奖项都被压制了这么久，李轩心中没火，那是不可能的什么第一阵鬼，听起来好酷，但在李轩看来呢？那连24职业之一都不是职业之一的，那个叫鬼娇，而他，不过是鬼娇中阵鬼分支的第一    联盟的职业选手一共就200多人，随意平均粗算，每职业不过10人鬼娇又有阵鬼斩鬼阵斩双修三种分支，再平均粗算，阵鬼不过3人，于是，李轩就是3人中的第一人    3人中的第一，很厉害吗？    对此李轩只能摇头苦笑当然这第一阵鬼之称，是可以放眼整个荣耀圈，在数以百万计的阵鬼玩家中称雄的，但是，李轩真没兴趣和拿职业圈以外的人做对比来寻找优越感    第一就是第一    昔rì叶秋，可从来没有人说他是第一战斗法师    李轩也想当个纯粹的第一，但是这么多年下来，他还是第一阵鬼，连第一鬼剑的名头都没有拿下，而对这一名头形成压制的，却又是自己同队队友，从第五赛季起就是自己最好的朋友和最好搭档的吴羽策    这都是什么事？    李轩有时也会这样嘲笑一下自己    不过即便是最好的朋友，最好的搭档，李轩和吴羽策，到底谁才是最优势的鬼娇选手，这个问题，就算是李轩自己也不可避免地会思考一下    说实话，他无法给出清晰的答案，而外界有关这一问题的争执，持续了这么久的年头，也依旧是各说各有理虚空队内呢？这一问题，大家都会很小心的有意回避，若被记者戳着问起，两人都是很有默契地称赞对方更优秀，但是言辞之下，却也不会过分压低自己于是所有人都能听出，这是礼节『xìng』的评论，两人到底谁更强，他们两位自己也从来没有给出过准确答案    不过目前从队中地位，还是有全明星投票一类的排位来看，李轩还是要领先一头的但是又有人认为，这不过是因为李轩比吴羽策早一年成为职业选手，所以领跑了一步    到底谁更强，到底谁才是第一鬼剑？    这个问题，李轩以前敏感过，对于自己的领先，嘴上不说，心中窃喜过    但现在，这么多年，他已经习惯了，麻木了，对这个问题不敢兴趣了    他想要的是真正的第一，职业联盟的第一，而不是什么第一阵鬼第一鬼剑本    然而这个第一的愿望，看起来比那些第一困难太多了    转眼都已是职业联盟第十赛季了    上赛季队中崛起了一位新人盖才捷，人们纷纷都说双鬼之间终于又有一位可靠的好帮手了，他们接下来会大有搞头了    李轩也是怀着这样的期待，迎来了第十赛季    然而目前为止，他没有看到队伍有强势崛起地苗头，虚空，依然是和几支二线强队一起拼命撕杀争夺着季后赛的席位，而现在，兴欣这支新队竟然成了他们很直接的竞争对手，并在面对面的较量中3比0领先了他们……    “我们的目标，到底是什么？”李轩望着队友们说道    虚空没有对外宣称，但是队内，觉得队伍阵容齐备，又有了盖才捷这个少年老成的强力新人，他们觉得自己本赛季该是尝试一下冲击冠军的节奏但是打到现在，输给轮回，输给呼啸，输给雷霆，甚至输给神奇，这是哪门子的冲冠节奏？    神奇战队也能输？还是主场    第七轮比赛，可是给了虚空战队一记响亮的耳光    那么现在呢？    “大家打算输一个0比10给兴欣吗？”李轩又一次重复了这个问题    “没有……”队友当然，也只能这样回答    “没有，就打起点jīng神来！”李轩说    “是……”所有人应声    “兆蓝，你上！”李轩朝某位选手点了点头    “嗯”葛兆蓝点了点头，领命上场    虚空战队的弹『药』专家，角『sè』名全透明，一听就是和杨昊轩所用的枪炮师半透明有点渊源的确实，这两个角『sè』都是虚空建队时的前辈们带入队，并留到现在的然而两个角『sè』现在却都是队中配角，很大一部分原因是因为这两个职业上虚空确实没有出现过太有天赋和才华的选手    昔rì百花战队张佳乐退役，百花战队茫然无计，完全找不到接替选手只能仓促间从队内提拔，这从某种意义上，就是对现役的弹『药』专家选手们的否定不是他们不好，只是他们还不足够优势    葛兆蓝很遗憾就当时被否定的弹『药』专家选手之一不过好在他是一个并无太大野心的人，对自己的位置也看得很清，这样的事，倒是丝毫没有影响到他，他继续专心地为虚空效力而现在，虚空战队也正到了需要他出力的时候    个人赛0比3落后，擂台赛，将由葛兆蓝和他的弹『药』专家全透明为虚空打头阵    兴欣方面呢？擂台赛首个登场的是方锐，和他的气功师海无量    兴欣战队的布阵现在基本也被对手『摸』清了单人赛事中，叶修苏沐橙方锐和唐柔这四人是迄今为止全勤出场的本    三位全明星选手出战毫无争议，哪怕方锐转型实力有受影响，但正因为是转型，他也很需要大量的比赛去加快进度至于唐柔，虽然现在名声恶到家，但在场上的战斗力客观地说真没人敢小窥只是因为那次诺言事件，让人们对她无形中有了一种变态的高要求，只要她没有一挑三，在人们眼中就是一个不值一提的弱鸡一挑一个半，一挑二这种正常来说也算相当出『sè』的发挥，再在唐柔身上触发时，大家只会晒笑地去看：瞧，那个号称要一挑三的，才打了两个半就不行了，真弱啊……    本轮的个人赛，叶修包子魏琛三人出战，于是这一轮的擂台赛会是谁，似乎早已经呼之yù出了现在，方锐率先上场    擂台所选用图偏开阔，似乎比较照顾苏沐橙所需要和开阔视野和唐柔喜欢的简单直接的粗暴风格而方锐施展猥琐所需要的复杂地形，这副图似乎并没有太好的表达    这也是擂台赛选图的为难之处，也是擂台赛排兵布阵时需要讲究的一个地方    方锐作为兴欣选图的“被牺牲者”，在进入比赛后，就『cāo』作着海无量朝地图正中杀去，看起来他也不准备在这张比较简单的地图上强行猥琐了    双方角『sè』很快在地图正中相遇，对于弹『药』专家而言，对地图没有太多的苛刻要求，葛兆蓝这位“被否定”的选手，也并没有特别鲜明的风格，一切中规中矩看地图如此，也就很朴实地『cāo』作角『sè』杀来了正中看到方锐的海无量，掐算着距离，到了弹『药』专家可以攻击的距离，全透明也就一点都没有迟疑的举起了枪    枪响，海无量蹲身窜起，连滚带爬，那种盗贼最常采用的移动方式，再一次出现在了海无量这个气功师身上    现场立即掌声，这个由方锐新开创的气功师打法，已经引起关注，并在网游圈中有些小风靡了    对普通玩家而言，没有太多高jīng尖的素质，反正就是差不多的画虎类犬，但是职业圈中，看到方锐现用打法，气功师选手都是连连摇头倒不是说就已经否定了方锐的这种打法，只是，这种打法和他们素来的习惯向来不同这样连滚带爬的移动战斗也就方锐才娴熟的紧，让他们来这样做，个个都觉得陌生    而且这个打法，也不只是拉开这么个架式这么简单的，一些所谓专家深入分析后，纷纷认为，此种打法，和方锐这位选手本身具备的素质也非常有关系    ==========================    昨天早早睡了没有更，今天早早起来写一更，生活多美好！未完待续    s