    没有机会，就自己创造机会。.    江波涛意识到了，可到底还是有些晚了。这绝不能说他粗心大意。叶修发动的攻势说是急躁，可其实也就是在方寸之间。江波涛观察力敏锐才有所判断，换普通玩家，甚至很多职业选手，在这一刻恐怕都不会觉得这记崩山击有什么不妥当。    这本是江波涛优秀的地方，但现在反而成就了他的疏忽。他能察觉到这丁点急躁，可这太细微。    江波涛当然不会觉得这**作有多难，事实上一些**作娴熟的玩家都可以做到。可是如此细微的一个瞬间**作出如此变化，并且成功避过那记在他看来万无一失的裂波斩，江波涛真的一点心理准备都没有。    这是一个专门针对他的诱导攻击。针对的却不是他的缺陷或漏洞，而是他高水平的地方。    他的水平若没有这么高，或许也就是老老实实闪过了一个崩山击。但正因为他高端，他看出了这崩山击有漏洞，他发动了裂波斩去抢斩，结果正中圈套，空当大露。    取消裂波斩！    意识到中计时江波涛已经在这样做了。可是比快，从一开始他的觉悟就有些不够。此时裂波斩收招是空当，强制取消的**作对叶修而言也一样是一个足够的空当。裂波斩君莫笑已经避过，之后有没有被取消，叶修已经不关心，因为他的**作足够快，君莫笑的攻击也足够快！    银光落刃落下。    江波涛的强制取消到底有没有完成，这个问题已经没有了答案。银光落刃坠地后的冲击波，刚刚好扫到无浪的脚边，向他掀起。    天击！    君莫笑手中千机伞已撑成矛形态，一挑，正钩到无浪，无浪飞得更高。    剑劈！    浮空中的无浪挥下了一剑，这也是一个职业选手该有的意识和判断，对于抢攻对手该有的一个阻隔。    但是很遗憾此时攻击他的可不只一人，而且君莫笑这职业，也不是单劈一剑就可以阻碍的。这一剑，君莫笑闪身让了让，但同时手中千机伞已转成枪形态，三枚反坦克炮，正轰在无浪身下，掀得他在半空中继续翻滚。包子入侵这时也有中距离攻击的技能出手，毒针、砖袭、汽油瓶，一边跑来一边丢。    浮空中本就不好控制角色，此时又被反坦克炮掀得打滚，包子入侵一路丢来的技能江波涛愣是一个都没闪过。    银光落刃！    江波涛到底也不是好打发的，连遭攻击也没慌乱，挺过这一波后立即抢出技能，无浪半空斜下向坠，但是一道剑光却从他眼前抹过，剑光中流走的波动之力，是那样的熟悉。    裂波斩！    他刚刚才施展过的技能，最后被叶修逼得不取消不是取消了却也没大用的技能，现在却被叶修**作君莫笑施展了出来。江波涛哪里还来得及变化，中招！    无浪被波动之力挟在空中斩杀着，不过一叶之秋、残忍静默、一枪穿云，他的这些轮回队友角色的攻击终于杀到。    百龙流星打！    孙翔的一叶之秋杀到时就已经摆开了架势。战矛却邪犹如流星般绽放了，兴欣三位杀到无浪近前的角色，系数在百龙流星打的笼罩下。与此同时，周泽楷的一枪穿云也又开启了速射状态，子弹加速打出，将百龙流星打的刺杀填充的更加密集，更加犀利。    现场沸腾了。    所谓内行看门道，外行看热闹。    周泽楷和孙翔这对新科最佳组合的配合，本场其实已经有过多次，但都没有达到“热闹”的程度。而这一次，无疑是一次非常华丽的配合演出的，顿时的，所有人都感受到了这两人配合的精妙，呼喊声在场馆内回荡着，好像这一波攻击过去就要将兴欣全部灭杀了似的。    确实很强。    两人这一波攻击，毫无空当可钻，逼得兴欣三位不得不接连后退。    可兴欣场上可也不是只有三人，苏沐橙，现在真是被轮回彻底放空，或者说是还没顾上去盯防她。沐雨橙风端起手炮，巨大的能量在炮口旋转凝聚着。    飓风炮！    75级大招，那就是威力的保证。没有威力的，那必然也有强效。    飓风炮，两者兼而有之，如此强势，发动必然是有些麻烦，能量的聚集，就好比法术的吟唱一般。    但是苏沐橙此时无人盯防，飓风炮，说来就来！    轰出！    能量卷出的旋风速度惊人，这刚从炮口冲出，立即刮得周围空气也是起了一阵旋风，只一转眼，飓风炮就已经正轰到孙翔和周泽楷联手织成的攻击网。    百龙流星打？    速射的子弹？    两者都没能阻挠飓风炮的冲击，它就这样旋转着飞入了攻击网，急速飞驰的子弹被它绞飞了，百龙流星打，瞬间也只剩下些许残影。    一叶之秋得退，这飓风炮根本就是冲着他来的。百龙流星打又无法攻击招架这大招，不退，他人都要被这能量旋风给卷跑了。    敌退，我进！    百龙流星打！    兴欣看起来真够睚眦必报的。刚刚江波涛想用一个裂波斩为难叶修，结果被叶修避过，最后报复了他一个裂波斩。眼下兴欣几位被孙翔发动的百龙流星打逼退，结果这刚一破招，反手就也用百龙流星打找回场子。    但是所有人也不得不承认，用百龙流星打反击，确实还真就是此时最适宜的。掩护在一叶之秋和一枪穿云攻击网下的，是吴启的残忍静默。这家伙实在太擅长在华丽中表现平庸来掩饰自己了。周泽楷孙翔的攻势如此之盛，他却好像毫无建树，其实正是在暗等爆发的时机。    但是这一次，时机还没成熟，就已经被沐雨橙风的飓风炮轰碎。寒烟柔的百龙流星打，也是矛影重重，立即就奔着他和一叶之秋一道来了。    退。这次轮到轮回两位退了。不过站位稍远的一枪穿云却不在百龙流星打的攻击范围内，那二人的角色退，他却是用攻击顶上。    速射状态还没结束呢！子弹迅速汇聚，集中射向寒烟柔。    唐柔也早见他这边在调整射击角度，连忙**作寒烟柔摇摆走位闪避。这一左右晃动，百龙流星打的控制可就没那么稳定了，立时露出空当。    机会！    暗藏杀意，伺机爆发那是吴启的拿手好戏，虽在退，却也在寻觅可能突然出现的机会，这一空当，立即被他抓住。    上！    弧光闪的移动速度想抓这空当都嫌有些慢，吴启一出手，向来毫不保留，总是在追求一击到底。    瞬身刺！    三身位格的瞬移刺杀技，速度比起弧光闪要快出许多。可是此时，残忍静默和寒烟柔之间的距离可不只三个身位格，这技能，快是快了，但是位移距离却还不够。    闪烁突刺！    吴启却是早有准备，瞬身刺后早接了闪烁突刺，超高速的移动突杀，由瞬身刺接闪烁突刺后，顿时从三步变成了四步。    奢侈！    把瞬身刺当作一个单纯的移动技能来使用，真的是无比奢侈。但是不如此，又哪有如此快如闪电的攻势？两个技能，衔接无比迅捷，瞬身刺三步后的刺杀动作，几乎无法察觉，就已经是闪烁突刺的移动，而那刺杀动作，顺势就过渡成了闪烁突刺的那一刺。    有技能取消吗？    高手们议论纷纷，没有技能取消，两个刺杀动作的过渡似乎不可能如此顺畅，但如果有取消，那吴启在这一瞬间的手速那可就相当惊人了，这个双刺并成四步一刺的手法不知他练习过多少次。    如此娴熟，如此高速，怎么躲？没法躲！来不及躲！    但是眼见就到刺到，残忍静默的身形突然停顿。    麻痹状态？    吴启一愣。    麻针？    他看到了在他视角里晃来晃去的包子入侵。    如此快速的攻击，居然被包子入侵狙击了？他竟然能察觉，他竟然能反应？    怎么会？    吴启想不能，但此时如果有一位记者采访包子这个问题，答案一定会让他吐血。    因为近。包子一定会说。    是的，因为近。    这就是包子单纯的想法。他要参与战斗，他要找攻击目标，他正在衡量轮回几位，想找一个攻击最顺手，他可以制造最大威胁的。    距离越近，能给予的威胁就最大，对于流氓这个有中距离攻击手段的职业来说，主要输出方式还是近身攻击。    所以，最近的，攻击最顺手。    于是他在寻觅，于是吴启在这一瞬间发现空当，残忍静默暴起，突刺！    包子顿时眼前一亮。    这不就是最近的吗？    于是攻击立即出手。    麻针飞出。    别说这细小的一根飞针本就不易察觉，就算能察觉，残忍静默如此高速突入，对吴启的反应也是一个极大的考验。    而现在，考验省去了，他根本没察觉，就已经被这麻针飞中。    居然是包子，这一次，他居然机敏起来，这一次，他居然高端起来，这一次，他居然做出了连叶修都没有做出的应对。    吴启是这样的以为的。    但事实上这不是应对，这只是，因为近。(未完待续。)