    系统宣布了一寸灰获胜，但现场却是一片安静。    最后的转折来得太快，让所有人都还没有回过神来。绝大部分人都和转播解说一样的心态，觉得乔一帆这一场打得过于谨慎，将对手引入圈套，却又未能完美限制住对手的表现，让他们和解说一样，完全忽略了乔一帆的一寸灰在损耗大量生命的同时，也成功压低了对方的血线。    转播解说此时正在从头解说乔一帆这一局的应对，这让电视观众很多都醒悟过来。但现场是没有转播解说的，一片寂静中，众人看到诛仙战队的选手郑胜超起身下场。    无论如何，兴欣又拿下了一局胜利，这点毋庸置疑。于是最先反应过来的还是兴欣的支持者们，不管比赛的内容懂没懂，就为这最终结果，就该给些掌声。掌声响起，逐渐蔓延，这个缓慢的过程，多少表现出了现场观众心下的茫然，众人一边茫然地鼓着掌，一边互相讨论着这一场比赛到底是怎么回事。诛仙的郑胜超不是打得很嗨吗？怎么忽然之间就被对手一波给带走了呢？    走下场的郑胜超受到了和之前那位选手一样的冷遇，老板萧杰压根就没理他。郑胜超心下忐忑地坐到一边去了，而第四个要出场的选手，走到萧杰那征求指示，结果就见萧杰一脸厌恶地挥了挥手，什么也没说就把他给打发走了。    萧杰用沉默表达着他对选手们表现的不满，第四位选手是诛仙四剑士中的第四位，他的对手依然是乔一帆，只是乔一帆的角色一寸灰此时生命只剩百分之十，法力更是丁点都无，即便这样，这位魔剑士选手依然有些战战兢兢。    这一场乔一帆没有再做什么拖延，角色干干脆脆地朝着对手迎了上去了。没有法力的一寸灰打不出任何技能，只是一些刺斩一类的普通攻击・和对手周旋没几下就被击杀。    乔一帆落败，离开比赛席准备下场，这一次，现场不再有茫然・不再有犹豫，齐齐爆发出掌声。    即便上一场比赛的内容很多人还是没有回过味来，但是乔一帆在擂台赛中完成了一杀二是明明白白。以阵鬼这个单挑并不强力的职业来说，能做到这一点可算相当华丽，掌声送给乔一帆一点也不冤。    走出比赛席的乔一帆听到现场的掌声也有一些发懵，在确认了这些掌声确实是送给他的，一直以来的小透明也有些激动。再看战队的选手席这边・队友也都站起了身，用掌声迎接他下场。乔一帆又是激动，又有些不好意思，飞快地冲下场来，走到了他的队友们面前。    “一挑二的感觉怎么样？”叶修问着。    “挺好的。”乔一帆挠挠头，脸上洋溢着的笑容很是幸福。    “去休息吧，接下来看我们的。”叶修笑道。    “嗯。”乔一帆点了点头，和众人一起回到了座位・但兴欣战队第三个出场的选手，却没有立刻起来去接他的班。    “老魏？”叶修四下看了看，发现魏琛钻在选手席的最角落・埋着头缩成一团，非常猥琐地不知在搞什么。    “等会等会，抽完这口。”魏琛抬头说了一句，嘴里喷出两口烟。陈果一旁看得那叫气啊！比赛场馆是公共场所，是不允许吸烟的，结果这家伙就猫到角落里偷着抽，陈果真不知该说什么好了。作为兴欣战队里年纪最长的一位，魏琛真是丝毫不具备榜样的力量。    又狠吸了两口后，也不知把烟头扔到哪去了的魏琛拍拍手站了起来。大模大样地走过来后，很是对乔一帆狠狠点了点头：“小乔打得不错。”    “呵呵……”乔一帆傻笑。    “下面看我的。”魏琛牛气冲天地说着。    对于这家伙・陈果真是连“加油”都说不出口了。    而魏琛似乎也完全不需要这种精神上的鼓励，趾高气扬地就上场了。现场观众出于礼貌，对上场选手都要送点掌声，结果就见这家伙各种挥手致意，一副很享受的样子，直至掌声彻底消失・这才钻入了比赛席。    很快，擂台赛的又一轮对阵开始了。诛仙战队的魔剑士，对魏琛的术士迎风布阵。    “好了，现在给你三分钟找到我在哪，找不到你就自动弃权吧！”比赛刚一开始，啥操作没有呢，公共频道里魏琛已经一句话敲出去了。    诛仙选手这能理他吗？    那一场玄奇会直接放弃对魏琛的比赛，也是因为那一分对于玄奇来说已无所谓，倒是那样的场面对他们的士气打击很大，于是干脆弃权来转换一下心情。而现在是擂台赛，再怎么士气不振，也不可能直接弃权放弃。    魏琛这话，大家就全当是心理战了，哪有人会去当真，结果就在下一秒，众人就见魏琛的迎风布阵果断猫进了一个角落，这家伙居然真的把自己藏起来了。    现场顿时一片哗然，各种起哄的口哨声都起来了，还有一些掌声，却是拍的怪声怪调，显然是表示讥讽。    陈果一时间羞愧的都想钻到座位底下去了，因为乔一帆的出色表现帮兴欣争取到的一些中立支持，陈果估计已经瞬间就被魏琛的猥琐给败光了。    诛仙的魔剑士选手未受魏琛那话的影响，不过他也没有直取中路，而是也采取了战术走位，这还是诛仙战队第一次采用战术走位，结果走来走去，也没走到目标身边，魏琛还在刷新点的角落里猫着呢，一动不动的。    此时最煎熬的那就得数转播解说了，这样的场面，经验再丰富的解说恐怕也不会有词。一方选手动也不动，另一方选手在那团团转，这又什么可说的？计算双方的直线距离吗？    诛仙选手转了几圈依然不见目标，却还是执着地四下转着。这位选手显然高估了魏琛的素质，他以为魏琛不至于又一次做出那么恶心人的举动，结果魏琛偏偏就做出来了，稳猫刷新点角落，动也不动。    转眼，三分钟到了，魏琛准时发出消息：“三分钟了，还没找到，退出吧你。”    现场顿时又是各种起哄，但荣耀比赛，选手比赛席的隔音做得是非常好的，现场观众的反应比赛选手并不知道，毕竟荣耀不同于一般比赛，是很怕剧透的，所以比赛选手几乎都是是封闭状态。    别说听不到现场反应，就算听到了，以魏琛的素质也绝对可以处之泰然。吆喝着让对手退出，结果没有答复，魏琛接着又在频道里叽歪：“怎么还不退，你觉得这样有意思吗？”    观众顿时骂娘的心情都有了，这句话绝对是他们想送给魏琛的。    诛仙的选手还是不理，不过转了三分钟都没见人，他不得不开始认真思考他对于魏琛下限的揣摩是不是很不到位。魔剑士掉转了方向，开始朝着迎风布阵的刷新位走去。    这一路上就见迎风布阵消息不断，不停地用各种没下限的言论来调侃诛仙战队。乔一帆一挑二的壮举当然会被狠狠提到，现场观众这次总算有所收获，那些对乔一帆赢下的第二场比赛有些迷糊的观众，这下从魏琛的垃圾话里到是得到答案了。    多好的一位选手啊！弄明白的观众对乔一帆更加佩服了，与此同时也有一些同情：这么好的选手，怎么遇到一个这么龌龊的队友呢？    终于，诛仙的魔剑士来到了迎风布阵的刷新点，他的移动开始放慢，开始仔细小心地留意周围。    魏琛的垃圾话还在继续，似乎完全不知道对手已经临近。此时所有观众都是一个心思，希望诛仙的魔剑士快点把他揪出来，这让家伙赶紧闭嘴。    接近了，就要接近了！    看着上帝视角的观众们心怀激动，结果就在魔剑士即将踏出发现对手的最后一步时，猫在角落里的迎风布阵突然钻出，转身就走。    靠！    不少观众此时心中默念的都是这一个字，但是，这家伙怎么就察觉到了呢？众人不解，大概是用了什么作弊的手段吧？不少观众对魏琛的人品完全没有信心。    可不管怎么说，魔剑士这一下是扑了个空，在刷新点没有找到迎风布阵，而那家伙的垃圾话还在频道中源源不断，这一次，魔剑士终于有点茫然了，因为他完全失去了方向，甚至怀疑这个家伙到底是不是在场上。    他就在场上啊！而且马上就要来了！！    观众恨不得冲上去告诉魔剑士选手，从上帝视角中，他们发现，魏琛的迎风布阵走了一个圈后，已经绕到了魔剑士选手的身后，而此时转播解说也是精神一振，因为连续两场乔一帆的比赛，让他养成了对地图地形的关注。此时视角切换的过程中，他猛然发现，迎风布阵这么一绕以后，距离、角度、地形，都形成了对术士来说很有利的局面。    解说连忙将这一点发现说了出来，末了也是难免感慨一番：“看来兴欣战队的这位老选手，前蓝雨战队队长并不像大家想象的那么无聊，此时我想到的只有一句话，姜还是老的辣。”    第二章来啦！