    “真刀真枪的打上一架？”江波涛听后一乐，“你一挑我们三吗？那很难哦！”    “放马过来！”包子叫道。    “副队，他这是拖延时间啊！”杜明看江波涛似乎真有陪这家伙玩闹的意思，连忙提醒着。    “娱乐而已嘛，计较那么多干嘛？就陪他玩玩！三对一，难道需要用很长时间吗？”江波涛说道。    “当然不用！”杜明精神一振。    “上！”吴启一声招呼，他的残忍静默已经冲上。    “我们来了哦！”江波涛说着。    “等你们很久了。”包子气定神闲地说着。流氓包子入侵，在这一瞬间隐隐有宗师之范，以一敌三，寸步不让，傲然挺立着。但是不消片刻，流氓包子入侵已经趴倒在地，成了一具尸体，被扔出了场外。    所有人张大了嘴。    他们实在不理解，这包荣兴是出于什么心思，要这样自取其辱呢？真的一点也想不通啊！    白痴吗？所有人都这样认为。    “啊啊，好可惜，败了！”包子却在很懊恼地说着。    “你难道真觉得你有可能赢吗？”罗辑忍不住问道。    “不顾输还是赢，只要这样豪迈地战斗就不会觉得后悔。”包子说。    “有人能管管吗？”罗辑莫凡附体，面无表情。    “好了，接下来是该我们攻了，速战速决。”魏琛对两个后辈说着。    “战斗！”包子呐喊着。    “……”罗辑。    攻守交换，兴欣转攻，轮回转守。    一样的开局，只是这次等边三角形顶点站立的成了兴欣的三个角色，沙包出现在了迎风布阵的手中。    “如果我们不断地接到沙包，这游戏不是要没个完了？”杜明说着。    “超过他们的时间就行。”吴启说道。    “加油！”江波涛说道，虽然他的态度是不用太计较，不过，输与赢。人们终究还是喜欢后者多一点。    比赛开始，江波涛立即360度转动视角，观察兴欣三人的举动。    兴欣三人在动，很积极地就要展开攻势。轮回三人一边走位，一边注视着迎风布阵手中的沙包。魏琛有多狡猾，他们已经彻底领教过了。沙包在这人手上。他们觉得肯定会搞出什么他们想不到的事。    “看打！”魏琛突然一喝，甩手。    轮回三人就要躲闪，结果，沙包却不是朝他们丢来。    “又来这招！”杜明说道，视角转动，发现沙包是被丢到了包子入侵的手中。可是包子入侵也不是什么好的攻击位置啊，还会再传递？    轮回三位移动着，提防着兴欣接下来的传递。    结果，没有传递。沙包就这样落在包子入侵手上，再然后，兴欣三人居然聚在了一起。    这是干嘛？    江波涛看不懂了，这个游戏，攻方肯定要分开站位形成串联才具威胁，三个人挤在一起。那和只有一个人有什么区别？    难道是想三人一起冲杀？    正想着，站在一起的兴欣三人，迎风布阵和昧光却已经开始吟唱。    昧光吟唱进行召唤，迎风布阵的吟唱赫然是……死亡之门！    堂而皇之的，就这样吟唱起了大招，真是听都没听说过。    但是死亡之门的威胁实在很大，轮回三位不可能坐视不理。江波涛的无浪冲上去。挥剑，地裂波动剑扫出，试图将迎风布阵的吟唱打断。    结果，包子入侵从旁跳出。竟是用自己的身体，将这记地裂波动剑给拦了下来。    伤害当然是有的，但包子入侵显然不在乎，他左手沙包，右手板砖，大踏步地就朝着无浪冲来了。    江波涛当然只能选择闪避，拥有沙包大杀器的人，谁敢和他缠斗？    可是迎风布阵的死亡之门还要打断啊！江波涛被包子追得没有机会，只能交给杜明和吴启，可是这时昧光的召唤兽已经出来了几只，也不冲出，热热闹闹地竟然是将迎风布阵给保护起来了。    江波涛突然意识到了棘手，同时他也意识到了，玩这个游戏，在职业上居然也有优劣。    像剑客，像刺客，这两个攻击犀利的职业，在这游戏里却丧失了他们该有的威胁。攻击再犀利，你有那个直接秒杀的沙包犀利吗？    能在这场对决中产生威胁的，让人不得不防的，还得说是控制性的技能。    术士，正是控制系的高手，而召唤师摇身一变成了攻方时，也忽然变得很麻烦。他的召唤军团会压缩对手的活动空间，而这，可是守方闪避沙包非常需要的。    一个术士，一个召唤师，江波涛发现，这两个职业，简直就是对沙包这一秒杀武器最有力的辅助。    不妙啊！    江波涛心下已经有了这种意识。虽然杜明和吴启协力冲杀，逼得迎风布阵不得不放弃了死亡之门的吟唱，但是他们随即也陷入召唤兽的包围当中。    杀杀杀！    剑与匕首飞舞着，杜明似乎也意识到这样的处境非常不妙，直接开了大招幻影无形剑。剑光霍霍，飞快收割着召唤兽的生命。而昧光还在不住地吟唱着，完全不去考虑法力的消耗，也不去考虑技能的冷却，因为这并不是一般的对战，作为兴欣一方，他们拥有秒杀利器，他们只需要营造出一次必中的机会，就可以完全击杀一人。    这种局面下，用幻影无形剑？    这个决定实在是有点草率啊！    幻影无形剑这样的大招，收招时的僵直可是一个很大的空当，在这个游戏里，对于守方来说，这是真正足以致命的空当啊！    招式早出，江波涛现在提醒已来不及，只能眼睁睁地看着吴霜钩月在那畅快的大砍大杀，而后，最后一剑将一只召唤兽秒杀后，吴霜钩月进入收招僵直。    沙包，就在这个时候飞出，江波涛虽然早预见了这一点，但是却也没有办法拦截。吴启呢？吴启同样没办法做什么，因为迎风布阵正在缠着他。术士的那些控制技能，在这个游戏里也是绝对不能无视的。    啪，沙包就这样轻松的命中了吴霜钩月。所有人都在眼睁睁地看着，结果却是一点办法也没有。    吴霜钩月出局，昧光的召唤军团再度涌上，开始围剿吴启的残忍静默，落地的沙包，也被他冲上前拾去，很快，就又传递到了包子入侵手中。    兴欣的安排，江波涛已经完全洞悉了。术士有控制，召唤师有召唤兽，流氓手中有沙包，三个角色，都极具威胁，而这却是轮回他们这个三人小组完全不具备的。他的一个地裂波动剑，包子入侵敢直接拿身体挡，但对方术士若是一个束缚术或是操纵术过来，他又哪里敢硬吃？    兴欣三人组作为攻方所能制造出的威胁，是他们轮回三人组完全无法做到的。如果真如那个包子所言，真刀真枪的打一架，轮回或许会占尽上风，可是，在这个游戏里，面对兴欣的攻方，江波涛觉得是那么的无力。    残忍静默被召唤兽包围，而后再被迎风布阵用操纵术控住，江波涛被手持沙包的包子逼近，根本无法上前救援。一看那边将目标控住，包子入侵手中的沙包立即果断飞去。在迎风布阵操纵术控制下的残忍静默，敞开胸膛，大大方方地让沙包命中了自己。    轮回两人出局。兴欣的攻势并不像轮回那样迅捷有力，但是，却让人觉得很无力。    江波涛看了看时间，已经对胜利不抱什么希望了。    “不准备来真刀真枪地打一架吗？”他笑着说道，学起了上一阵的包子。    “好啊！”包子跳了出来。    “嗯，包子把沙包给我，上！”魏琛说道。    江波涛心里咯噔一下，这个安排，他怎么觉得就这么不踏实呢？    “放心！”魏琛说着，“我是一定会偷袭你的。”    江波涛无语，人连这话都说到明面上了。    包子入侵冲上来，和江波涛的魔剑士战在了一起，魏琛果然言出必行，迎风布阵在旁不住地骚扰着，在一个避无可避的时机，沙包，跟随着技能一起飞至。    “行了，去！”魏琛说着，沙包命中，江波涛的无浪被送出局。    最终，两轮比较时间，兴欣用时更短，胜出。    “轮回的连胜终于被中止了！”魏琛得意洋洋地说着。    “前辈你真是……”江波涛苦笑着，很擅长和人沟通的他，这时愣是找不出个合适的用词了。    热血躲避球赛战罢，获胜的四队再度抽签，找到对手。正如江波涛所认知的那样，在这个游戏当中，兴欣的职业搭配，具备了相当强大的优势，另两支职业队微草和神奇都无法比拟，兴欣随后又是轻松赢下两轮，最终成为了这场热血躲避球完整的最终胜利者。    “冠军！”魏琛高声宣布着。    “有奖杯吗？”包子兴致冲冲地问主持。    “这个……好像没有……”主持汗，做个游戏而已，还要奖杯？    “奖杯没有，奖牌呢？”包子问。    “也没有……”    “奖状吗？”包子还在问。    “呃，那啥……感谢九位观众，感谢来自五支战队的十五位选手给我们带来的精彩表现，谢谢！”主持带头鼓掌，轰兴欣这几位赶紧下台。