    “小手”    这时霸图的团队频道里跳出了两个字，而早在张新杰这指示发出前，韩清的大漠孤烟就已经冲了出去，目标，正是小手冰凉，而不是刚刚从他手底下逃开的君莫笑和沐雨橙风。    到底韩清才是和张新杰多年的搭档，在这么一个突如其来的大变化中，只有他可以最快速的，不经提示地就摸准张新杰接下来的思路。    阵势向小手冰凉的偏转，就是为应对一些意外时的备选。而现在，这种意外的真的发生了，小手冰凉在眼下绝对是比继续追击君莫笑和沐雨橙风更佳的选择。那两人已经突破了了阵势，而且得到了方锐的接应，再有安逸从旁辅助的话，完全已经可以和霸图这边打正面了。倒是安逸的小手冰凉，和那三人的联系尚有空当可钻。    大漠孤烟一个箭步冲上，看似是要直接攻击小手冰凉，实则，却是将切断他与叶修这边三人的联系摆在了首位。    稳妥！    依然是基于张新杰风格的稳妥思路，这要真照霸图的旧套路，此时肯定是追着君莫笑和沐雨橙风穷追猛打，不死不休，而韩清的大漠孤烟肯定是冲在最前方的那一个。    霸图的另几位，在之后看到张新杰的指示也立即反应过来，动作比起韩清是稍微迟了一点，但也不算迟，立即配合着韩清展开行动。    安逸连忙操作小手冰凉逃走，但是电视解说中，看到这一幕却让李艺博大大叹息了一声。    “怎么了李指导？”潘林忙问，季后赛里李艺博这样清楚地流露出情绪的情况可是极少的。    “经验不足啊！安逸到底还是经验不足。他完全可以再多停留一会，看叶修他们这边是不是可以打开局面和他建立联系，但是他这一跑，反倒是和叶修他们三人的角色拉开距离。这反倒不好处理了。”李艺博叹道。    “对哦！”潘林看看想想，发现确实是这样。    霸图的韩清行动虽快，但若要他们全队短时间里就对小手冰凉形成包围那也是不可能的事。他们的意图，只是布置出针对小手冰凉的攻势，从而兴欣形成牵制，占据局面上的主动。但是现在，安逸连忙就要小手冰凉逃避，这样一来反倒是帮了霸图一把，这要真的顺势将他和兴欣分流开，那这就已经不是占据主动的问题。而是奠定胜利的转折了。    如此战机，霸图几位老将又怎会错过？    爆发！    积蓄了一阵个赛季的战力，在这样的一个赛点面前。还不爆发，更待何时？    轰轰轰！    爆炸声永远是场上最响亮的声效，张佳乐的百花缭乱全力发动，技能丝毫不留后手地爆发开来，在场上铺就了最华丽的光影乐章。    林敬言的冷暗雷。动作也一下子变得更为机敏。他游走在君莫笑沐雨橙风海无量这三位的身遭，不住地用流氓的那些个技能挑衅着、骚扰着。用虎口拔刀，刀尖上跳舞来形容再合适不过。    秦牧云的零下九度，则是攻击小手冰凉最直接的一个。但是他的攻势，却也不是拦截，而是驱赶。霸图现在只希望小手冰凉跑得越快越好。越快，对霸图就越有利。    到了这一步，所有观众可算是都明白李艺博说的是什么意思了。眼下的局面。是团队赛中最重要的治疗被切分出去，而且有被追杀干掉的危险，这比起之前苏沐橙被困叶修被困都要被动的多。    “叶修怎么还不提醒一下安逸呢！”潘林在解说中焦急地说道。    “迟了！”李艺博叹声道，“霸图会留给你这种补救的空当吗？安逸第一步迈错的时候，退路就已经全被霸图给堵上了。没办法。霸图选手的经验太丰富了。”    经验！    老将身上最为宝贵的财富，在霸图战队不断地闪现着光辉。他们队中拥有的可是全联盟除叶修以外经验最为丰富的三位老将。    跑！    此时的小手冰凉只有跑。兴欣频道里没有出现什么会干扰到安逸情绪的话。他操作着小手冰凉，没命地向前跑着，这已经是他唯一可做的选择。而这恰恰是霸图所期待的，他跑得越快，越远，霸图就越从容。    终于，小手冰凉跑得干脆已从叶修他们三位的视野里消失了，他们没能保持距离，因为他们身边一直围绕着攻击。刚刚从险境脱离的君莫笑和沐雨橙风生命状况都不佳，霸图这端又有牧师辅助，根没办法打得太强硬。更何况在张新杰的调度下，霸图丝毫没有因为过分追赶驱逐小手冰凉失去平衡，随着小手冰凉跑远，霸图向那边投入的精力就在变少，到最后，当小手冰凉完全从他们这边的视野中消失的时候，霸图战队随之一起追杀消失，只是韩清的大漠孤烟一人而已。    韩清，单挑一个新手治疗……    而这边，叶修三人在角色状态不佳的情况下，却要打霸图四人，且是带治疗的四人。    结束了……    李艺博真的好像说这句话，换是常规赛的一场，他肯定此时就已经要下断言了。但是，季后赛，充满了各种高深莫测，他不敢过早的下结论。    还会有什么变化吗？    李艺博仔细思考着，这一想，就想到了兴欣的罗辑。    都这份上了，罗辑还不现身？这位不会是直接派上场来在一旁观看经验的吧？    等等！    刚想到这时，李艺博脑中猛地闪过一个念头。    韩清的大漠孤烟追杀小手冰凉，这也算是落了单了，如果这时候罗辑的昧光突然出现支援呢？召唤师在牧师的辅助下，欺负一个攻击距离最短的拳法家，似乎占尽便宜啊！    呃……大概吧？    刚刚才那样想法，李艺博的心神间就已经跳起了一个问号。一般情况来看，这样似乎是占尽了便宜。但是，那个拳法家是韩清啊，经验无比丰富，凶如猛虎的韩清，安逸？罗辑？这两个据说都还是在校大学生的，半路出家的职业新丁，能将这猛虎吃下吗？    再说了……李艺博视线一转。    就算他们两人最终拿下了韩清，恐怕也将大费一番周章，那么另一端呢？叶修他们三人，顶得住带治疗的霸图四人的强攻吗？这个交换到最后，吃亏的恐怕还是兴欣啊！    果然，没有这样的破绽啊！不愧是张新杰。    李艺博在霸图的最后一个赛季，正是张新杰初入联盟的那一年。最后就在那一赛季霸图击败了风头正盛企图四年连霸联盟的嘉世，才没让荣耀联盟彻底被垄断。    一个赛季，张新杰在那时就给李艺博留下了深刻的印象。不过说起来有点惭愧，那时对这个后辈新人，队中前辈更多会关注到到的多是他那些机械刻板的生活习惯，作为荣耀选手的才能，多少被他的这些怪癖分散了注意力。直至他们在这个新人滴水不漏的治疗发挥下拿到总冠军后，他们方才真正意识到这是一位怎样出色的新秀。    时隔这么多年，李艺博再看张新杰，他的技术更成熟了，经验更丰富了，但是他的风格，丝毫不变。    都说韩清十年如一日地坚持，但是说实话，霸图一如既往不会改变风格的，其实是张新杰才对吧？让这人改变他的习惯，恐怕会比杀了他更难……    两个都不肯改变的固执家伙撞在了一起，偏偏成了搭档，偏偏风格上还有一些不兼容的地方，偏偏他们还就这样顽固地坚持了这么多年……    他们拿到过一个冠军，却没有开创属于他们的王朝时代，或许，这就是问题的根源所在。他们一些改变，但是却又偏偏又都不肯改变。    而现在，他们当中终于有一位做出了调整，虽然这当中饱含着岁月所带来的无奈，但是，这或许并不是坏事。这么多年，霸图的攻防两端的两位核心，他们最锋利的矛和最坚固的盾，这才是真真正正第一次真正兼容地并肩一起战斗。    拿下胜利吧！    李艺博一直是一个非常非常职业的嘉宾解说。可是这一刻，当他看到、意识到霸图这么多年都没能真正实现的默契，终于在韩清职业生涯的末年形成时，他的心义无反顾地站到了霸图这一边，他只希望这一切来得不要晚，让这两人可以再一次拿到冠军。    加油！    李艺博只能在心里呐喊，他到底还没失去理智，他若真是在节目转播中表露出这么明显的偏袒，大概也就离下岗不远了。    而这时，导播也终于切出一个罗辑昧光的小镜头。    昧光一直在动，小镜头也就跟了他挺久，从坐标移动上，李艺博终于也确认了罗辑的举动。    昧光没有去伏击韩清，而是在向着人更多的这一端战场冲来。    果然！    兴欣也不是什么草包，让罗辑去伏击韩清正如李艺博所想，绝不是什么明智的举动。可是支援这边，又算是什么呢？四打四，一方带治疗，对兴欣也不是什么利好的局面。兴欣这时候或许很后悔没有让唐柔先发吧？以她的强势和冲劲，无论在那端强袭大漠孤烟，或是在这边强攻扰乱战局，或许都更能制造转机。    罗辑，他能干些什么？    ==============================    这一战，也就快要揭晓了！