    没有人想到浅huāmi人会回来的这么快，而且杀回来的这么直接，    这么霸道。    人群里一条道杀过，抢了个高点，痛快地就开始四下乱轰。此时北桥之上没有任何百huā谷的人”除了他自己”浅huāmi人没有任何帮手。    即便这样，却也杀得蒋游这帮人纷纷都想跳河算了。    根本就没等他们做出应对呢，浅huāmi人已经越跳越高。他们这边争破了头也抢不到的几个漂亮的高点，人孤身一人轻轻松松地就路过了，而后抢到是他们看在眼里，却暂时完全无法指望的更漂亮的高点，    。    蒋游和其他几家公会的人都只有一个心情：这货为什么偏偏是从他们这个桥头，而不是对面那个桥头冲上来？    张佳乐的目光还真不只局限于他们这个桥头，再抢上高点搅合了他们一会后，视角就朝着对面瞟了过去。这一看，却立时一怔。    头顶轮回公会字样的玩家们，从每个人的站位来看，已经布成了一个很漂亮的阵势。    好像有点难缠？    张佳乐心下这样想着，却没有丝毫犹豫”义无返顾地就朝着对面轮回的阵势冲了过去……    陈果的逐烟霞赶到北桥的时候，这里的混乱已经无法用言语来描述了。    相比起浅huāmi人对轮回公会阵势的冲击”桥西头霸气雄图与其他公会之间的混乱纠缠就像是小孩过家家一样幼稚无趣，他们自己甚至都有一些不好意思继续下去了。    桥两头的技术含量，完全不在一个重量级。    就像之前无敌最俊朗单挑百huā谷一样，让人一看便知这是高手之间的对决。    只不过这次单挑的一方换成了浅huāmi人。    而轮回方面，在一个声音的吼叫中依然是在有效的运转着他们的阵势。    在场公会互相都算知根知底了，像这样抢boss的接触”每周都要经历数次之多。轮回公会从来没有过这样一个指挥的声音，这不是他们的会长三道六界，也不是他们公会中的任何一位大佬级别的人物。    到底是谁？    由于场面的混乱，游戏的特殊xing”众人一直都无法发现这个指挥看到底是谁。否则桥东头这边的公会拼着再大的牺牲也早把这人干掉了。此人此时对轮回公会的重要xing”一览无余。    而他的布阵，连浅huāmi人这等高手都受到了严峻的挑战。    但是，张佳乐毕宪是大神级的人物。    在进行了几bo试探xing地冲击后，张佳乐猛然爆发出他的百huā式打法，在北桥之上跳跃着就朝着某个方位坚决地席卷了过去。    所有人的视角早被浅huāmi人的行动也牵动着。大家立刻望了过去”    很快就瞧到了浅huāmi人所冲的方向，一个术士正匆忙地上窜下跳，试图躲过浅huāmi人的攻击。    但是浅huāmi人却是不依不挠，这一次，他好像是看准了什么突破口一样”誓要拿这个术士来祭枪。    这术士难道就是那个指挥者？    再不济，也肯定是个很重要的环节！    已经被轮回稳定的阵势打得相当萎靡的各公会此时突然精神一振。    他们还没有退去，自然是还没有完全死心，看到浅huāmi人的强势攻击，顿时发觉这是一次带来转机的绝佳时机。于是”各公会所有玩家不顾一切，和浅huāmi人一起朝着这一术士轰杀而去。    “靠！！！”，    众人听到那个中气十足的声音如此吼了一声。    这种不顾一切地扑杀，确实难以抵挡，更何况当中还带着一位浅huāmi人这样的高端杀手。    所有人都当这术士肯定会有一个悲壮的结束时”这货居然在所有攻击抢到之前，义无反顾地直接自己跳下水了。    是的”他跑了！    在还没有受到任何攻击任何伤害的时候就主动跳水，这绝对只是一种逃跑的行为。    在网游这种命贱如纸的世界，在抢boss这种热血沸腾的时刻，一个貌似指挥者一样的角sè，不顾一切的选择居然是水遁逃跑。这一瞬间”整个世界都黯然失sè了。这没气质不要脸猥琐不堪连个菜鸟都不如的举动”把大家深深地震撼住了。    众人耳中不由地回dàng起那个中气十足的声音在指挥中经常会用到的一句话：“猥琐一点行不行？？”，    行！你真的行”你太行了！    如此时间”居然有不少玩家头顶上跳出一个“鄙视”，的表情。有各大公会的玩家，也有轮回的玩家，在这一刻”大家携手与共，共同鄙视过分猥琐的行为。    这种时候还是不得不说职业大神的素质。    区区一个猥琐”丝毫没有扰乱张佳乐的注意力。猥琐是一种战术”作为大神，对各种战术都要有适应力。一看这术士跳了水”张佳乐立刻指挥着浅huāmi人瞬间改变了攻击的方向。几乎是和这术士主动跳水前后脚的功夫，浅huāmi人攻击范围里的几个位置不错的轮回玩家就被动地被轰下了水。    轮回的阵势瞬间被破坏，其他公会玩家回过神来，精神一振，连忙开始落井下石。浅huāmi人却是拧身就走，抢回高点后，又是乱轰乱炸。东头”币头，他是两头都要抓，两头的玩家也是恨不得把他抓下来剁碎了，却又完全奈何不得。    北桥的这种特别地形，有点像是在水战。普通玩家的技术有些应付不来。所以张佳乐虽只是一个人，却也是游刃有余地搅得数大公会人仰马翻。    陈果的逐烟霞赶到时，没能欣赏到那惊艳的猥琐水遁，她对于抢boss    ps的形势也并不太关心，她只是四下寻找着那个叫“小水冰凉”的id.    如此混战的场面，虽然知道名字，想找出一个人也不是那么容易。    陈果也不敢太渐近。抢野图boss这事实在太敏感，围观党路过党不保持距离的话”很有可能就会被怀疑有企图而被干掉。    陈果操纵着逐烟霞转了很大一圈，根本就没发现小手冰凉的身影。    扭头一看，发现叶修倒是看起了她的屏幕，忙问他看到了没有。    “没有。”叶修也是摇了摇头。他的眼神比起陈果更加敏锐”那杂乱人群中，却也没有发现小手冰凉的身影。    “不会在对面吧？”，陈果说着，遥望桥的那一头，是轮回那几家公会的阵地，因为太远，角sè名字完全看不到。    “不可能吧！”叶修说。    霸气雄图的阵地就在这边”跑到那边去凑热闹，这样的判断力可是会让人很失望的。    “难道还没过来？”陈果操纵着逐烟霞又是滴溜溜地绕了一圈，    从各个角度观察了一遍，没有发现。    “等会等会，视角往右转”转，再转。”叶修叫道。    陈果鼠标一点一点拧动着。    “停，那里，有个人。”叶修指着陈果的屏幕”不远处的一棵树。    “是吗？”陈果真没注意到这方向”她主要在做人堆里找名字的游戏，她甚至不知道自己的视角什么时候把这棵树带进去过。    “是他？”，陈果问着。    “不知道。”叶修说。    “我看看。”陈果左右也是无事，绕着位置去扫那树后。    视角被调整后，果然看到树后有一个人”陈果立刻让逐烟霞加速逼近，很快看清目标。    一个女xing牧师的角sè”头顶名字：小手冰凉。    “是他。”陈果高兴，正准备上前，没两步却突然停下。    这小手冰凉不知什么时候来的，却并不上前，只是在这树后藏着也不知张望什么。这让自己如何上去游说？难道走过去说兄弟你偷窥的模样一看就是万中无一的绝世高手”我正准备成立一个战队，过来和我一起，充分发挥你偷窥的才能吧！    太不集谱了！    陈果正是这样想着”不由地让逐烟霞停了一停。    或者就说看到了刚才对无敌最俊朗的出sè治疗，所以很有兴趣和他谈一谈？只是……就凭看到了一个治疗手法”就很欣赏的样子”会不会也草率地有点像个骗子呢？    想不好措辞的陈果，并没有让逐烟霞立即走上去。转头望了一眼叶修：“，他在这干嘛呢？”    叶修也是摇了摇头”他和小手冰凉还没熟到可以推断出他行为的程度。    正这时候”小手冰凉的视角一转，却是看到了这边呆立着的逐烟岚看到已被人发觉”陈果想了想后，还是让逐烟霞走上前去。小手冰凉也没有回避，依然是那样站在树下，视角朝着陈果这边。    “你好。”距离差不多的时候，陈果招呼。    方应了一声。一个jiāo柔的牧师妹子造型，发出一个男声，本该是让人ting不适应的事。但是，这人的声音，虽然明显也是男声，虽然只应了一个字，却好像有一种柔顺在里面，和这个角sè造型并没有陈果所想象中的那种违和。    好奇怪……陈果心下想着。    “我之前就有见到你。    ”，这是陈果想好的说辞。    “哦？”    “之前在桥上，你那个圣治愈术，很精彩。”陈果说。    “呵呵，还好吧！”，对方口气ting谦和”让陈果印象不错。    “冒昧的问一句，那应该不是什么巧合吧？”陈果说。    “呵呵，终归还是需要有一定的运气成分在里面的。”小手冰凉说。    “那这样说，你的技术很不赖啊！”陈果说。    “马马虎虎吧！”    “是这样，我准备成立一支战队，正想找个牧师，你有没有兴趣来试一试？”，陈果说。    “哦？叶秋的战队吗？”，小手冰凉问。@。