    东西三街。    这是荣耀外接的一种电子地图上，对于城镇这类地形常用的标注位置方式。显然系统是不可能细致到给每条街巷都命名的。    而这样的注名方式，从方向上，距离上来说，都比拿坐标去说要直观一些。老练的荣耀玩家，听到这样一个名字，基本就知道大致方位，再结合坐标的话，可以瞬间就轻松找到一个点。    此时荒野小巷的东西三街上，一条南北向的窄巷子中，中草堂一队玩家刚刚缩回了脑袋。    这是有十人的一个整队，队长的名字叫列当。这是一个中草药类的名字。这种名字在中草堂里很常见，通常都是老成员。如今中草堂这样壮大，招集微草战队的支持粉丝，不可能因为一个名字就把人给拒之门外。中草堂的玩家。很多以草药为名”但也并不都是。列当刚刚给天南星发了消息，长出了口气，示意队员们向后退一些。    ，“不攻击吗队长？”，队里有人问着。    ，“会长让等一等，等他们再进去些，我们一举围列当说着。    ，队人都无异议。    对方七人，他们十人，虽然他们人多点。但是，对方有君莫笑和毁人不倦这样质量完全不同的高手，那么胜负就是另外一回事的。都是老鸟，心知肚明，所以根本没人集张得说要出去直接拿下。等着人多了一起围上，这样很好。网游讲究平衡，就算有职业选手这些技术超然，装备牛掰的存在，但是，人多势众”永远还是游戏里最可靠的优势。    十人在窄巷里蹲着，沉默了一会。    ，“队长，你说……”    有人刚开口说了这么半句。忽然觉得眼皮下的光线好像一暗。众人抬头一看”窄巷外两个人站着，身子投到地上，遮了照进巷子的阳光。    ，“你看，我说这里有一队人吧”。左边的那人说着，头顶四。。君莫芜，“如果这里是件装备”我一定会看到！”。右边的人口气很不服气，头顶四。”毁人不倦。    ，“装备搁地上能看到，穿到身上就不是装备了，你这是什么素质？”，君莫笑说着，扬起一手。    ，“别废话了！。。毁人不倦说着，抽刀。    一颗手雷骨碌碌地滚了来。一道火刀迎头劈了下。    手雷！    火炎斩！    刚刚从街外冲过去的这队人，此时竟然又是杀了个回马枪。安静在巷子里蹲着的一队人全无防备。叶修和毁人不倦”聊天快，出手先快，立刻就用爆炸和火光把巷子口给塞满了，就蹲在口上的列当队长”遭受了最严重的伤害。    崩山击！    君莫笑和毁人不倦突然一蹲，一名狂剑士挥舞着重剑直接从他们的身上飞跃过来。开山劈石的力量斩下了这一箭。    冰墙！    几声碎响。窄巷里立起了几道冰墙。这巷子忒窄，两个人并肩就有些挤，这冰墙一道，就足可以把巷子堵得人过不去。结果这还一下立起来了四道。可惜这不是多米诺骨牌”不是推倒一道就全倒。这必须要一道一道地粉碎下去，这可得要多少时间？    而这七人呢！就堵在巷子口，也不放里挤，什么技能范围大往里扔什么。这么大点的空间。遭到范围技能攻击”这还往哪躲？完全不能。    列当这队人，此时就像是一堆被卡了的怪，挣扎”却也冲不出一条生路。他们试图向外挤的，但就站在口的君莫笑一记落huā掌。直接就推倒他们一片。那狂轰在他们头上的法术，他们都不知道元素法师站在哪。    片刻过后，冰墙碎掉了三道，巷子里的尸体却是留下了十具。    等复活，还是自己回城复活，这点叶修他们并不关心，随手拣了死亡爆出的装备和金币，一队七人却也是钻进了窄巷，朝北方向冲了去。    ，“什么，你说什么？你怎么不藏好一点？，。天南星收到消息，郁闷。    列当也是委屈，藏好？开始没给过这指示啊，就说冲去找君莫笑来着。是自己发现了君莫笑送回了情报，才新出了不要轻举妄动，等深入的指示。    ，“他们现在朝哪了？。。天南星问。    ，“朝北了，坐标又，又。，。列当回复着，这条窄巷渺小到外接地图都没有给其标注出名称。    ，“坐标又。又以北附近的注意，遇到君莫笑一行，诱敌深入！。。天南星下指示，一边把这情况交流给了春易老和陈夜辉。    这公会众队伍还在地图上研究这个坐标呢，那渺小的窄巷已经被叶修他们七人跑穿，出来一张望，左右没人。    ，“这边。。。叶修的君莫笑跑在了最前面，后边紧跟。    朝左路跑没几步，一条接着向北的小巷出现，君莫笑钻入，六人紧随。    巷子还是很窄，但这次一经冲出，立刻看到一队十人，头顶公会的名字，却是此了蓝溪阁。    公会名字有人在意吗？    很显然，没有，七人主动冲上，直接开打。这十人正在研究诱敌深入的新指示。没想到这光荣使命就落到他们头上了。怎么且战且退大家还没想好呢，那君莫笑上来一个暗夜斗篷都绑走了他们四个人，立刻就被砸倒在街了。    ，“我靠！！”。    一队人惊叫着。如此凶悍，还用井么诈败啊？遇上了扭头就跑。这就是最好的诱敌深入，谁敢说咱是假装的？咱这绝对是货真价实的实力不济。逃之天天。    只可惜他们现在不是逃之天天，而是逃之不及。六人想朝内圈闪，却很快就被赶上，飞快被击杀在当场。    叶修看了看六人逃走的方向，却是胸有成竹，带着六人，转头就往反方向跑，一边发掘向北的路线，继续环绕。    ，“我这也灭了一队”。春易老收到噩耗。和大家共享。    ，“他们剩哪去了？”。天南星忙问。    一听结果，一看电子地图。三人都是一片沉默。看这去向，和他们的包围核心背道而驰。再结合之前钻巷子朝北的行进方向，这似乎是在他们的包围圈外扫他们的场子，将他们逐个击破啊！    ，“快，快收缩！从两边夹击他们。。。天南星一边喊着，一边去招呼他的部下们了。    春易老却是沉声道：，“这两队人，灭得会不会有点太快？”。    天南星这才意识到，他竟然忽略掉了这样严重的一个问题。    一整队，十个人，从发现目标，到团灭。竟然只是这么一点时间吗？    ，“新跑来的这五个到底是什么人？”。天南星和春易老，在各自团灭掉了一队人后，终于走到了陈夜辉所了解的地步，深知新来的五人绝不是什么凑数之辈。    ，“没公会，名字不认识……，。。新被灭的二十人，也是个个说不上个所以然来。    ，“什么职业？，。春易老问了下去。    限定职业范围，再去找个中高手，总可以容易一些。各大公会的情报信息都是很强大的，神之领域有哪些数上得号的人物，他们都有做列表。    这个问题，陈夜辉却没有去问，因为他觉得他已经知道对方的身份。至于职业。这重要吗？职业级的水平，就算随便玩个职业，也远比普通玩家要强。职业选手，不可能只熟自己的职业，比赛是需要知己知彼的事，完全不了解对手的职业，这怎么打？    ，“狂剑士、牧师、元素法师、战斗法师、柔道，。嘟囔着问来的五个职业，天南星和春易老都立刻派手下去排查。缩小范围，圈出这个职业组合可能的来头。    结果，信息倒是回得挺快：义斩天下里的五位高手，就是这五个职业。    ，“义斩天下！”先收到这消息的，是春易老。    ，“啊？你那边查到了？，。天南星说着。    ，“义斩天下？？。。陈夜辉这边是装模作样的，但一听到这个答案，也是大大的一惊。    ，“义斩天下的那几个，号称是要去打职业联赛的吧？。。春易老说。    ，“那几人我打过交道，水平确实不凡，我当时有试着拉拢过”但没才成功，现在才知道他是有这打算。。。天南星说。    ，“但他们现在到底有多强。我倒是很久没有领教过了。”，春易老是直接接着天南星的话往下说的，很显然”天南星说的那事，他以前也是做过的。    ，“敢报名职业联赛，总不会差的吧？。。陈夜辉一边说着，一边脑中乱转，他在硬把义斩天下的人和街对面网吧的隐藏高手往一起联想。    ，“义斩天下的，竟然先一步朝我们动手了。。。天南星说。    ，“义斩天下？你有证据吗？你听过情报了，人开来的是野号。。。春易老说。    几人都沉默了，野号的意义就在于此”有时明知是谁下的绊，但也是哑巴吃黄连，要不怎么各大公会都狂养野号呢！    ，“这样的队伍，我们的十人队哪里还够啊！赶紧叫大家聚集。”，天南星忙说着。    ，“己经在做了。。。春易老说。    街道上，一行七人一路飞驰着。    ，“现在我们怎么做？，。狂剑士跑在君莫笑身边，对君莫笑说话的。气比起毁人不倦那不知要虚心多少倍了。    ，“他们在这边本来是一个包围圈，我们现在抓紧时间沿圈一路打过去，个个击破。打点不打面。让他们的人数优势发挥不出来。。。！~！