    紧张了这么久，此时突然到了大结局的时刻，本该立刻上去扑倒一个就问的喜之羊，竟然紧张地让大脑彻底停止了运转。他没有去问，只是在自己脑中高速地猜测：过了，还是没过？    这一刻很短暂，这一刻很漫长。喜之羊提心吊胆，问又不敢问，恨不得扒开网线钻过去看一看这帮家伙此时的表情。    就在这时，众人也是看到了候在副本门外的团长大人，顿时像开了锅的沸水一般，一下就翻滚起来了。    “过了？？？”    “过了！！！”    言简意赅的对话，传达完了最重要的信息。瞬间极度的兴奋就把喜之羊塞满，满得都快要溢出来了！    “真的过了？”就像是遇到惊喜时的人们总要怀疑一下这是不是做梦一样，已经陷入欢乐海洋的喜之羊，此时却还在揪着人不住地确认着。    “过的，真的过了！团长你看！”说话的是二队的队长，此时放出了最终boss爆出的三件装备。百人副本，一百个玩家在辛苦，奖励当然要比小本丰厚许多。在小本里极其少见的双紫蛋什么的，在百人副本的最终b面前都是小意思。双紫蛋算什么？三紫四紫都是经常。目前百人副本人品大爆炸的最高记录是两橙三紫！这个记录在目前连个接近的都没有。    橙装这东西，就算是百人副本也没那么容易掉，更何况是双橙？这个记录已经被玩家视作是程序错误的产物了。    双橙这种机率，一般得是一星期全世界刷一次的野图boss这种王牌角色身上才值得期待一下。    喜之羊团这一下是爆出了三件紫装，人品不算很好，但也不算很差。其实对于他们而言，此时最终boss爆出的装备都是次要的，终于打穿了这个难倒他们数星期之久的副本，这种征服的快感是此时最让他们感到快乐的。    “大头蒜，现在你看到了吧？哈哈哈哈！”喜之羊可算是扬眉吐气，他终于可以去找狼头蒜去分享他一开始就想分享，结果出了点意外反倒让他受到百般奚落的快乐了。。    “不可能！”狼头蒜此时看到喜之羊团的玩家一个个欢天喜地的模样，心中嫉妒非常。团队中没有任何一个玩家会更比团长更期待这种快乐了。虽然喜之羊团的快乐看起来是那么的真实，但是狼头蒜却依然拒绝相信。    “凭你们的实力，就算过关，也绝不可能这么快！”狼头蒜说道。    “很快吗？还好吧？”喜之羊很开心地笑着。他此时又留意了一下时间，他们最终通关副本纪录的成绩距离纪录还是相距甚远的。喜之羊发现自己是明显太轻视最终boss的实力了。他们杀到最终boss前的时间倒是接近榜单，但是就这一个最终boss，就把他们的成绩最终拖到距离榜单九霄云外的地方去了。不过虽如此，对于一个开荒队来说，这样的速度依然是快得有些离谱，也难怪狼头蒜不信。设身处地换位思考一下的话，即便是喜之羊自己怕是也很难相信。但是，事实终归是事实。已经充分享受到事实果实的喜之羊，并不在意狼头蒜到底相不相信。只有心虚底气不足的人，才会着急向人解释。此时的喜之羊，越是看到狼头蒜气急败坏不肯相信的模样，越是觉得爽快。    这就是真相！    无论是信还是不信，它就是这样！这就是真相能制造出的快感了。    “看看！这是什么！”喜之羊也是故意和狼头蒜怄气，着急忙活的解释是不会，但却把最终boss掉的装备接了过来，拿在手上，穿在身上……荣耀里装备反正也不限制职业，就是个装备后能不能发挥威力的问题。喜之羊现在把自己当个模特，也不管牧师的身份，反正三件装备都装备在身上，走来走去地秀给狼头蒜看。    “不可能的，不可能的！”狼头蒜这还在嘟囔着，目光却是忍不住在喜之羊身上打转，直勾勾地盯着那三件装备。    “哈哈哈，面对事实吧大头蒜，好好努力，过个十周八周的，你也有机会拥有这样的装备。。好了你赶紧带你的人刷经验去吧，我们可是要去庆祝庆祝了。”喜之羊意气风发地说着。    狼头蒜心里那叫一个憋屈啊！这要不是大家同属霸气雄图，可能已经带人pk上了。此时恨恨的打量着喜之羊准备离开的人，却是已经无力再争辩什么。但是突的，狼头蒜又是眼前一亮。    “等等！”狼头蒜直接一个骑士的冲锋，拦到了要离开的喜之羊跟前。    “你要干嘛？”喜之羊一点也不怕。    “他是谁？”狼头蒜此时一个标记，却是设定到了无敌最俊朗的头上。    “谁？”喜之羊立刻已经预感到狼头蒜说的是谁了，却还是问了一句。    狼头蒜也立刻暗骂自己是昏了头了。他这定个标记，也就自己团队的人能看到。喜之羊和他又不是一个队，他定标记指给谁啊？    于是狼头蒜亲自走到了无敌最俊朗身边：“这人是谁？”    “你管呢？”喜之羊回道。    “哈哈哈哈，我说你们团队怎么可能突然就过了空中陵墓，原来是找了外援呀！嗯，骑士，mt嘛？真会找啊，这是从哪找来的枪手啊？装备很强啊！”狼头蒜这是发现新大陆，兴奋过头喋喋不休了，想当然说了一串。结果最后一句一出，周围突然变得极安静，安静得可怕。不只喜之羊团的人不说话了，连他们狼之团的人也没来给他助助声势。    狼头蒜怔了怔，却是收到了一条自家团队玩家发来的消息，看过消息后连忙细看了一下无敌最俊朗的装备，狼头蒜立刻傻眼了。    他自己就是骑士，根本不用点击对方资料细看。无敌最俊朗身上是些什么装备他很清楚。这样的装备，是空中陵墓的？狼头蒜又一次拒绝相信了。    “没功夫和你在这耗了，我们走了！”喜之羊此时心也有点虚了，毕竟他们团队能通关空中陵墓全凭了无敌最俊朗，真要说是他们自己的实力那没人好意思。今天虽然是通关了，但下周的cd怎么过喜之羊这心里还没着落呢！    倒是刚狼头蒜外援一说给他提了个醒。这无敌最俊朗虽然注定不可能是他们团队的固定成员，但是，抓住现在的机会，和这人好好拉拢一下关系，需要的时候拉来当当外援帮帮手，这个主意倒还真是不错啊？    喜之羊心思动了，更没心情和狼头蒜在这较劲。结果狼头蒜今天受到的打击挺沉重，很是不肯罢休：“你等会，我一定要搞搞清楚你这到底是怎么莫名其妙的就把空中陵墓给过了。”“过就是过了，哪来这么多废话？”喜之羊说。    “你别，今这情况不搞清楚，我们狼之团以后还真不好意思在你们羊之团面前嚣张了，还是弄清楚的好。”狼头蒜说着。    喜之羊没想到狼头蒜居然**裸地就把大白话说出来了，一时间倒还真找不出什么合适的反驳。    结果这时无敌最俊朗却是发话了：“这人是谁呀？”    “五分会的。”喜之羊无奈也只好介绍了一下。    “呵呵，名字很可爱啊！”无敌最俊朗说道。    “你的名字很嚣张啊！”狼头蒜回敬了一句。    “一般吧！”    “你这样的名字，谁看过都会过目不忘的，我肯定你不是喜之羊团的成员。”狼头蒜说。    喜之羊仰天长叹，他不得不承认狼头蒜说的是实话。无敌最俊朗这个名字，实在是太夺目了。    “是不是的又怎么了？”无敌最俊朗问道。    “那我们可得搞搞清楚啊！这喜之羊团如果是找了外援把这副本通关的，那可不是什么真本事，就别在我们面前装模作样了。”狼头蒜说道。    “哦，我的话，还没加入公会呢，不过目前应该算是团队的一员吧？”无敌最俊朗说着。    喜之羊大喜过望，连忙接过：“当然算，绝对算，必须算。”    “哼。”狼头蒜却开始冷笑，“有你这话，那我就基本清楚了，就是不知道喜之羊团今天还有多少临时成员？”    “你这话什么意思？”喜之羊说。    “什么意思？你就别装了？找帮手找一个就能过了副本了？我看你们今天少说找了得有两三队人吧？还一个个把装备都藏起来？至于吗我说？”狼头蒜这鄙视上了。    “嗯？团队里还有其他高手吗？我没发现啊！”无敌最俊朗也问了喜之羊一句。    喜之羊被塞得都没法回答了。虽然无敌最俊朗也是侧面证明了一下他这没有两三队人，但是……这个高手的定义是怎么回事啊？照理他们这霸气雄图分会百人团的成员，还是有不少算得上是高手吧？怎么就这么被全盘否定了呢？    “你可千万别说你们是就来了这么一个人，结果就把副本过掉了，我好怕的！”狼头蒜说道。    “事实如此。”喜之羊不退缩，这是真相嘛！    “是吗？那你有没有胆让这家伙和我切磋一下啊？我来看看他是不是以一顶百的高手。”狼头蒜突然来了这么一句。    喜之羊心里顿时咯噔一下。这货，原来是在这等着呢！这是想借一场pvp来给他们点好看啊！    ================================