    宋晓终于不再游击，准备正面强打了，结果却是叶修不配合，倒是他打起了游击，让比赛继续往这种乏味的重复上走。    “叶修不是应该想要快点结束的吗，怎么他反倒拖延起来了……”潘林说道。    “他现在这种拖延，占据着主动，精神上倒是比较放松的。如果和宋晓正面强打，免不了又要拼一番反应和操作。对于已经打了十多分钟的叶修来说，这种情况下还要维持散人快打那样强度和精细的操作大概也比较困难，而且也会造成更大的消耗。蓝雨希望借擂台赛对叶修多做消耗的目的已经十分明显了，叶修当然不会让他们得逞……”李艺博说道。    “这样有所保留的话，想战胜宋晓也比较困难吧……”潘林说道。    “看起来是的……”李艺博也注意到了叶修的几次偷袭，他就好像之前的宋晓似的，并不想攻得太深，稍做接触，打得不顺手就立即撤退，并不用操作去硬扳场面。如此一来，双方造成的伤害都很低，就像之前宋晓折腾了五分钟双方才各掉10%的生命一下，现在虽然变成叶修占据主动，却也没比之前两人捉迷藏式的战斗强到哪去。    “这样一直耗下去，同样是消耗啊！”潘林说道。即使是负担较小的打法，但若持续得太久，显然也会积累出疲惫来。    “是的……宋晓显然也察觉到了这一点。”李艺博说道。    宋晓一开始对叶修突然正面退走表示了一下诧异，但随后察觉到叶修的打法后，反倒沉静下来。他似乎并不想扭转这样的局面，只是很沉稳地采取着守势，小心应对着叶修的每一次攻击。叶修退，他就让叶修退，并不着急对他进行追杀。但是，也没有过分放纵，他还是对叶修时时保持着压迫。比赛的强度那是需要一定维持的，否则让叶修找个地方睡大觉他都无动于衷。那还谈何消耗？    “潘林这是以守代攻啊！”潘林说道。    稳健细致的防守。让叶修的数次偷袭都无法收到太大实惠，于是只能继续重复这样的过程，重复得多了，自然还是消耗。    “但叶修毕竟还是占据着主动，我想他应该有一定的计划吧？”李艺博说。    时间一分一秒地流逝着，这样的场面，居然一直持续了近十分钟。这擂台赛的第二场，打了一共有十几分钟了，加上第一场叶修对喻文州的对决，叶修擂台赛已经出战了近二十多分钟……    “叶修这是……搬起石头砸了自己的脚啊！”潘林感叹着，在他看来，叶修的这选择实在太失败了。他是完全没有想到宋晓会这么坚韧吗？可宋晓关键选手的名声在外啊！季后赛，他可是从来不会掉链子的。想等他发生重大失误，结果就等了这么十多分钟，平白消耗了这么久，却什么也没做成。反复的攻击，也只是磨掉了涛落沙明20%的生命，但在宋晓坚韧的防守压力下，君莫笑自己也丢了15%的生命。    这个结果。宋晓很满意。他觉得自己非但实现了他们的战术目的。而且这样消耗下去，他还将顺利拿下这一局比赛的胜利。    十七分钟……    宋晓看了眼这局比赛的时间。这场单挑比赛竟然已经打了这么久。而且照眼下这节奏，打到20分钟好像都没问题。20分钟啊！宋晓想想都觉得不可思议，今天之前，他无论如何也无法想象一场单挑是怎么能打出20分钟的。    这么长的时间，甭管是否激烈，只是维持正常的比赛强度坚持下来都会很累了吧？连自己只是防守都觉得有些疲乏了，叶修呢？他还准备继续这样消耗下去？估计他现在也是骑虎难下了吧？他一定没想到自己在这样的打法下居然坚持了十多分钟都不露破绽。    关键先生，可不是随便说说的，但凡战队交托下来的重要使命，自己可从来都没有掉过链子。    不管是20分钟，还是25分钟，还是30分钟！只要你还能打，就尽管耗下去吧！    宋晓没有丝毫懈怠，他更进一步地集中着自己的注意力。但是这一集中，却让他忽然有点恍惚。    不对啊……为什么突然需要加强集中注意力了？自己的注意力一直是很集中的啊！没理由还需要进一步加强的。难道是说，就在刚刚，自己的注意力，有所涣散？    “喂，你还能坚持多久啊？”结果就在这时，频道里突然跳出一条来自叶修的消息。    “多久都可以！”宋晓立即回道。    “是吗？那真遗憾，我没办法陪你这样耗下去了。”叶修说道。    怎么？宋晓一怔，这家伙是要放弃了吗？准备直接gg了吗？    “最后一次，来了！”    消息发出的同时，君莫笑又一次冲了出来。宋晓反应不慢，涛落沙明立即侧身迎上。    是想放手一搏了吗？宋晓也觉得直接gg的可能性不大，看叶修这举动，是终于醒悟没有办法这样持续消耗，所以这才准备快些结束这一局了吗？    可惜啊！现在才下这种决断。不过即使如此，也不会轻易让你得逞啊！    宋晓心中早有计较，早在他准备和叶修正面强打的时候，他就没想着要速战速决。怎么慢怎么打，这就是他站到这场比赛中的终极思想。无论是用游击战术拖延，还是正面强打，他都会尽可能地让比赛进行得漫长。现在，叶修已想做个了结，但宋晓可不会这样轻易地就结束，他要继续顽强地守下去，能耗多少就多少。    来吧！    宋晓打起精神，结果视角内突得亮光一闪，剑光！    这么快？    宋晓顿时就是一惊，这一剑在他看来来得是如此迅急，他甚至觉得自己还没完全做好思想准备。    翻滚！    宋晓下意识做出操作，涛落沙明立时向后一滚，但是紧接着，涛落沙明翻卷成一团的身子，就突然扬起在了半空。    怎会这样？    宋晓张大了嘴。    攻击来得出乎他意料地快，他本想翻滚完就趁势反击的。结果翻滚都没滚完就被挑上了天了。    “叶修突然发力！才两击就击破了宋晓的防御啊！这是怎么回事？”潘林目瞪口呆。有些无法相信眼前发生的一切。    十一分钟，整整十一分钟。    这十一分钟里像这样的攻势叶修发动了不知道多少次，但是每次都被宋晓稳稳地守住，而后就见叶修选择撤离，重复的多了，让人觉得他是那样的无奈。    但是，这一次……怎么突然一下子就击破了宋晓的防守？    “你来看看这个。”李艺博此时忽然道。而后转播画面又出现了画中画，只是小画面中却不是任何回放，而是一道曲线，一道从高走低，低了很久，然后骤然走高的曲线。    “这是叶修在这十一分钟中的apm曲线。”李艺博说道。    “好低！”潘林一眼就注意到了曲线中很长一段。大概是长达七分钟的一个低谷。而这之前，曲线从一个高值非常平滑的下坠，下坠到了如此程度。    40！    一场职业比赛中，显然出现40的apm，而且是在长达7分钟的时间里，这简直太让人难以置信了。    40的apm，就是有再高超的技巧，也完全不足以应付一场职业级的比赛。这样手速的家伙。早应该被打出场了。但是，他竟然在比赛中秀了7分钟的40手速？    这7分钟。他的对手在干什么？    所有人都无比清楚这个答案。7分钟里，宋晓一如既往地认真防守着，防守着这用40的手速打出来的攻势。    “怎么可能这样？”即使看着这数据，潘林也想不通。他们一直在上帝视角看着比赛的，叶修在这过程中居然划水到这个程度了吗？只看场面，他愣是没发觉啊！    “宋晓完全被骗倒了。”李艺博说道。    “最初的这四分钟，可以说是叶修给他注射的麻醉剂。利用约四分钟，让攻势的强度一点一点地下滑，细微调整的节奏，让宋晓完全没有感觉到，四分钟后君莫笑的攻击，比起四分钟前，其实简练了许多，但是宋晓，却一直以百分百的精神去在努力防守……他以为他一直在消耗叶修，但是他一点也没察觉，其实叶修一直在划水，他真正消耗的，只是他自己而已……”李艺博说道。    “竟然可以这样吗？”虽然李艺博已经说得很透彻了，但潘林还是觉得匪夷所思。但是细一想，被骗倒的何止宋晓，他们这些观众，不也一样被这四分钟给麻醉了吗？    划水……    这个词什么时候竟然也可以出现在职业圈里了？而且是在一场一对一的比赛中，划了足足七分钟的水。    潘林已经不知道说什么好了，他注视着接下来的比赛场面，君莫笑的连续攻势，杀得涛落沙明人仰马翻。从这一击时潘林就觉得，宋晓的反应有点慢，他开始只以为是叶修的说话分散了他的注意力，他很快就可以调整回来。但是现在他知道了，宋晓反应会慢，一来，叶修骤然提速，被划水麻痹了七分钟的宋晓一时有些不适应，再来，宋晓可真没划水，他认真努力地防守了十一分钟，他累了……    “不过，叶修恐怕还是没办法赢下来。”李艺博忽又说道。    “怎么？”    “法力啊，君莫笑的法力不够了。”李艺博说道，“不过叶修已经完成了一切，没有让蓝雨对他造成消耗，尽可能多地在这里给了涛落沙明杀伤，然后，把一个疲倦的宋晓留给了兴欣的下一位选手……叶修，真的太可怕了。”