    第五百四十五章凶猛的螳螂    这条消息让蒋游一怔，他还想冷静地再考虑一下这到底是出了什么状况，结果另外几家公会也开始跳脚。原来此时受到毒蝇攻击的并不只是霸气雄图，而是所有公会，此时大家都是乱了套。这毒蝇突然这样集中地扑面而来，还真是有点难缠。    “这就是所谓‘和平的方式’？”得知蓝溪阁连b都开了，三界六道更是坐不住。他们可是还没被淘汰的公会，有人这样捣乱，之前等于是空欢喜一场，还怎么冷静得下来？    同样的还有嘉王朝公会，他们也是连胜两阵留下来的公会之一，现在被这样搅局，立刻一起声讨蓝溪阁。此外像烟雨楼、踏破虚空、百花谷，他们这些公会本可是真心期待能用这样的方式来决定b。现在有耍赖，自然是愤怒不已，纷纷跟在那两家公会后边刷屏斥责，并且故意在公众频道喊出，直接曝光给还在继续等着围观决胜局的观众们。    围观玩家一听也是哗然，一时间蓝溪阁成了众矢之的。    叶修这边看着陈果上刷屏的情况，倒是有些不以为然，给魏琛的迎风布阵去了条消息：“直接假装蓝溪阁开怪这个会不会太假了点？都立帖为证的，这样的举动根本就是白痴，一点都不真实。”    “嘿嘿，这就要联系实际情况了。发生了这种事，本就是百口难辩。但蓝溪阁的会长春易老，这个人不知有什么问题，对于打字聊天好像有心理障碍。这时候你想让他在众口铄金的情况下满舌生花金刚不坏，那是根本不可能的事。”魏琛回道。    叶修沉默了，他倒是没想到魏琛这家伙对蓝溪阁算计起来也是这么的毫不留情，不愧是职业圈中骨灰级的没下限。    “真没人性。”叶修感慨。    他们这讨论着，现场却早已经是乱成了一锅粥。八家公会，几乎都受到了毒蝇的群攻，此时都有些自顾不暇。眼睁睁地看着沼泽猎手雷普冲向了蓝溪阁那边，眼睛都快滴出血来了。    蓝溪阁这边呢？也是完全搞不清楚状况。毒蝇群攻，没有轮到他们，开始他们还在一边庆幸一边小心防备，哪知道其他公会的玩家早已经阴谋论起来，看他们的眼神都不一样了。    结果蓝溪阁这终于是遇袭了，结果不是毒蝇，而是b。这下可是坐实了阴谋论，众公会这要不是应对毒蝇忙不过来，可能就已经有攻击闪到蓝溪阁这边了。    这蓝溪阁其实又哪里知道这b怎么突然就冲他们来了。看起来应该是有人做了攻击或者是不小心进了b的仇恨范围。问题是眼下局面这么乱，大家都没有些没注意。    “是谁？”这边带队的还在问话呢，但b能停下来和他一起讨论这个问题吗？    沼泽猎手雷普！    刺客和盗贼的双职业者，这行动起来快就一个字。那边刚一迈腿，一道残影飘过，就已经杀到蓝溪阁阵前。双手挥起，两把匕首，一把正握，一把反握，一刺一撩，当时就击翻了二人。    “蓝溪阁开b了！！”    周围早有人喊了出来。    “没有！”蓝溪阁带队的人连忙喊道，显然也明白这时候开b可是很严重的问题。    “先弄毒蝇攻击我们，再自己杀b，蓝溪阁你们太卑鄙了！！”指责声音不断。这蓝溪阁带队的玩家满头大汗。会里最一线的核心自然也是最顶尖的高手，此时都跑竞技场打对抗去了，留下他在这带队，却是遇到这样的问题，顿时心慌意乱。连忙向会长那边请示，哪知道会长那边比他这还乱，早已经被漫山遍野的吐沫腥子给淹没了。    “大家向后退，不要反击！！”    这带队的一时收不到会长回复，只好自己下指示，示意公会玩家们不要动b，想以此证明他们的诚意。    但沼泽猎手雷普是什么？这是野图b。站着挨打不还手，那根本坚决不到对方明白过来。这要是一开始进行回复，那立刻就会，b扑向牧师之流，牧师就算有人回复也不可能能挺住，如此恶性循环下去就是个团灭的下场。    不还手，以此证明清白，这个方式可以有效，但在此时，面对野图b沼泽猎手雷普，他们很可能是以团灭为代价来证明这一点。    带队者是不是有这种打算，他也没有说清。团队的玩家却没打算如此舍生取义。打不让打，那不只能是跑？于是众玩家纷纷退开。    于是还手是没还手，但是这一跑，可像极了是要把b乘乱带走偷着杀，这分明比还手还要可恶嘛！    “他们想走！”被毒蝇弄得焦头烂额的其他公会玩家可没忽视对这边的观察，b才是他们相聚此处的真实原因呐！    “蓝溪阁要带走b，会长，杀不杀！”    “会长，杀不杀？？”    一时间，还在竞技场这边的众会长又是都收到了这样一条命令，个个更是勃然大怒。事已至此，谁还想去听春易老有什么解释？三界六道直接离开，嘉王朝这边陈夜辉也是紧跟其后。其他会长这时倒是有点进退两难。    照他们的约定，现在有资格杀这沼泽猎手雷普的应该是轮回公会或是嘉王朝公会。虽然现在有人耍赖，但如此他们现在也借机就去哄抢b的话，那和耍赖者貌似也没什么区别了。有立帖为证，有这么多人看到他们几家都是输在前面的，现在又去杀b，还是有些不妥。    他们这种情况，尚且不敢轻举妄动，舍身处地地想一想，这蓝溪阁难道就这么脑残？    众人心中都在暗自嘀咕着，但要说站出来说话，真还至于。他们现在已经是失去杀b机会的，反正也没好处，坐在一边看看热闹也是好的。干嘛赶着去替蓝溪阁说什么好话？就算大家以后真走上一条和谐竞争的路线，那心里盼着对方赶紧倒闭的心情也是永远不会停歇的。    说到底，对于和谐竞争这条道路其实所有人打心底里都知道那过于理想化。这临时促成，也无外乎最近气氛异常，而且对君莫笑这样的大神，对于新进联盟很吸眼球的义斩天下确实很有顾忌，颇于压力而已。说诚意，所有人扪心自问，都是非常有限的。    “杀！”    第一个下出这指示的，是三道六界。    他们这边心理落差最大，受愚弄的感觉最强烈，此时已经全然就是一副鱼死网破的心态。自家就算捞不到这b，也要让蓝溪阁狠狠吃一下亏。这三道六界的性情，倒也是颇为热血硬朗，并不是一味地只会精打细算。    而这种性格，在这种战斗的时候，所凝聚起来的士气却是惊人的。    不为别的，就为这一口气！    轮回公会的玩家本是第一个受到毒蝇袭击的，被动之下受了些损失，但也是第一个调整过来稳定住局面的。来杀野图的b那自然是公会的精英团，这样的场面不至于度不过去。    此时虽然还没把毒蝇完全清理完，但收到会长消息，却也已经能腾出一些人手朝蓝溪阁那边进攻了。    “兄弟们！上！杀了蓝溪阁这帮卑鄙无耻的狗崽子们！！”轮回公会这边带队的一声呐喊，带头就让。这脸都已经撕破了，说话自然好听不到哪去。    于此同时，在那为证的立帖后边，出现了一条三道六界的回复。指责蓝溪阁出尔反尔，言而无信。轮回公会受了戏弄，绝不会忍气吞气！    打！你蓝溪阁三大公会，实力强硬，但我们轮回也绝对不怕，今天非得打出个说法不可！    会长宣言，那可非同小可。以俱乐部公会利益为先的经营方式，虽然在各大区都是要风得风要雨得雨，但还真没有过这样强势的做派。更何况是这样向一家比自己强势的公会挑战，这在俱乐部公会的经营方针中可是非常不明智的。    三道六界的回复，被人摘选出来重新立帖。而这一次，支持者云集，轮回自家的粉丝自不必说，中立者也是绝对站到轮回公会这边。就算是蓝雨战队的粉丝，了解不到真相，在那些围观者吐露的信息当中，也实在无法为自家公会进行辩解。    “杀！”    毒牙沼泽里，轮回公会的玩家朝着蓝溪阁的玩家就猛扑过去。蓝溪阁这边还在向人家证明他们没开b呢，哪想着人家都当他们是要带着b跑了。这轮回突然冲杀过来，又是一个措手不及。这轮回的人也聪明，就攻蓝溪阁，完全不去招惹b。这沼泽猎手雷普的仇恨集中在蓝溪阁公会的团队上，弄得倒成了轮回公会的帮兄一帮。    “操，你们这是干嘛？”蓝溪阁这边带队的玩家还想解释呢，结果被人家冲来直接就是一刀剁翻，瞬间就给分了尸了。轮回公会的玩家都是怨气冲天，一上来直接就是狂暴状态。    蓝溪阁这边没了指挥，更是乱七八糟，以小队为单位还手抵抗。    其他公会此时也基本稳住了局面，但因为竞技场那边输在前面，会长都是下令，不要插手b的争夺。但是有一家，却是没有这个顾忌。嘉王朝公会，早已经稳住了毒蝇的群攻，却没想轮回急着就冲杀上来。此时看到蓝溪阁已经愧不成军，却是微微一笑。    “轮回的兄弟，这b，我们嘉王朝可也有份啊！”嘉王朝公会的带队者觉得他们这手黄雀在后真是漂亮极了。    “好啊！来啊，你们两家就是一起上，我们轮回也不怕！”轮回的玩家赫然是要以战止战。嘉王朝这边顿时都是吃了一惊。这螳螂好生凶猛，捕完了蝉还准备把黄雀给劈了。