    运气！    如果了解包子出手真实原因的人，恐怕都会如此认为。.毕竟这不是出于任务荣耀经验和意识的预判，而只是一种幼稚的本能。吴启艹作残忍静默发动的精彩突刺到底有多大威胁，包子恐怕根本就不了解。    可是这种幼稚的本能，是否也算是一种直觉呢？这种事还真不好说。反正眼下所发生的，就是残忍静默被包子入侵一根麻针给定住了，再然后，唐柔可一直没停寒烟柔的攻击呢，这残忍静默一晃然居然就贴到她身前，匕首几乎就要扎到她了，唐柔也是吓了一大跳。这种紧要关头那都是不假思索的，攻击立即就全集中向残忍静默了。    这要不是包子捣乱，唐柔这不假思索的反应恐怕真未必来得及，但现在，有了包子干扰，唐柔这急切间的转火，顿时就成了一次大爆发！    不爆发，那可就要被攻击命中了。这种危险的关头，唐柔会有多勇猛那还用说吗？    叶修的君莫笑这时也过来帮手了。不过他没去抢攻残忍静默，却是冲向了孙翔的一叶之秋，将孙翔近在咫尺的支援给挡了下来。    周泽楷的一枪穿云和苏沐橙的沐雨橙风有些类似，两人角色都是因为站位远端，一时间都没有角色贴上来干扰，此时他连忙也是调整新的姿势射击，试图逼退兴欣乘势掀起的反扑。    江波涛这时候真有些无语了。    他记得之前不久他还是兴欣集火攻击的目标来着，怎么就这么一转眼的，他的无浪就被晾这了？兴欣四个角色，几乎连一个正脸对着他的都没有。这都是打啥呢？还有没有个明确的战术意图了？还有没有个坚决贯彻的方向了？    乱了，全乱了。    眼下就是一团乱战。兴欣没有明确的目标和意向，就是怎么顺手怎么打。轮回被逼得也只能见招拆招，跟着兴欣的这节奏，这让他们一时间竟然显得有些被动。    不能这样打下去！    被晾到一旁的江波涛这时反倒有了一个清醒的视角。兴欣是没有什么章法，也不见什么战术，但是绝不是毫无目的。这种大乱斗在荣耀网游的竞技场中常见，是水准不高的野路子。兴欣的选手当然比网游玩家水准要高多了，可是也改变不了这样乱斗的低端。    可这恰恰就是兴欣的目的。他们就要试图将轮回拖到这种低端的节奏和氛围中去，然后再用他们丰富的低端经验来打败轮回。目前来看已经初见成效，轮回稍显被动，因为这不符合他们习惯的比赛思路。在场的职业高手那都是走一步看三步的主，可现在，三步他们看不到了，兴欣走一步他们跟一步，然后，就没有然后了……    要掌控节奏，不能被兴欣拖着走。    江波涛明确了意识，轮回其他三位也多少有些察觉。但孙翔的一叶之秋和吴启的残忍静默被紧逼，一时间倒也只能跟着兴欣的节奏。不过周泽楷的一枪穿云在距离外，调整倒是无人干扰。    不再掩护那两人，不再试图去阻扰兴欣的攻势，一枪穿云的攻击，忽然就有了明确的指向。    君莫笑！    叶修的君莫笑。    干得好。    江波涛心下赞叹着。周泽楷的判断果然也很快很准。集火君莫笑，正是破解眼下局势最好的办法。兴欣乱打乱斗中，其实也藏着一些章法，而这只由叶修一个人负责，是他的君莫笑以快节奏的低阶技能切换施展，从中穿针引线。    狙击了君莫笑，兴欣这乱斗的打法也将彻底沦为低端，孙翔、吴启不至于找不到突破口。    一前一后，周泽楷和江波涛发起了夹击。两人没有在团队频道里有交流，但此时的攻势发动却默契无比。虽然周泽楷和孙翔是本赛季的最佳搭档，但是来到轮回后将周泽楷和全队粘合在一起的江波涛，无疑才是和周泽楷最具默契的选手。只是他在场上并不像周泽楷或孙翔那样闪光，他的配合，他的默契，总是在不同声色中展示出来。    就像眼下，周泽楷的一枪穿云向君莫笑发动了强势的射杀。而江波涛却显得并不急切，无浪的行动看起来是慢了一拍，可就是这慢下的一拍，正好封杀着君莫笑的退路。    最终占据着场上华丽的，会是周泽楷的一枪穿云。而江波涛则在这份华丽中将那些脏话累话拦下。他默默地助推着周泽楷，这正是他来到轮回以后一直在做的。    闪避！    一枪穿云的强势射杀叶修不得不让君莫笑闪避。    但是右边是寒烟柔还有包子入侵，向这端闪，射杀追杀又要扰乱那二人的节奏。身后，无浪的波动剑已经退了上来，他也没办法退步再做调整。所能做的选择看起来只有一处，向左……    向左，会从三人一体的攻势中分离出去；向左，会在轮回的料算中，接下来肯定会有更难缠的攻势等着他。    可是除此，还有别的选择吗？    向前吗？    兴欣今天已经多次表现出他们的勇猛精进了。这种被逼压的时候，逆流而上以力破力是他们最常干的事，连他们的治疗都显得一身蛮力。想到君莫笑疾速冲杀闪避子弹千机伞千姿百变，无数人已经沸腾起来了，但是这一次，叶修让他们失望了。    君莫笑没有迎着一枪穿云的射杀冲上，但是也没有很顺轮回意愿地向左移动。    他退！    江波涛一愣。    叶修没有选择迎着一枪穿云的枪火让君莫笑正面冲杀，他选择后退，这是要冲击无浪的封锁区域。    大意外！    迎着一枪穿云的犀利射杀这种事大家都有心理准备了，可是退后，从无浪这端突破，这种情况大家却偏偏都没有想到。    因为江波涛的行动是慢一拍的。    这看似是比周泽楷迟钝的反应，却正是他的厉害之处。慢一拍，让他的行动更富有针对姓，他可是在看到周泽楷所发动的攻势后才准确地跟进配合。他丝毫不抢风头的态度，让他的举动显得朴实，但是，也更加实用。    甚至可以这么说。    一枪穿云的射杀虽然锐利，但是无浪跟上的配合，却更具威胁。    只是有一个前提，这个威胁是要依附在一枪穿云的强大攻势下。没有这种攻势的逼迫，这个所谓的威胁也就不存在了。    江波涛的风格和吴启截然不同，他可不是在华丽中用寻常来掩盖杀机，他只是用一种更加务实的风格去填充队友的华丽攻势，尤其是周泽楷的。    而他的这种务实，显得更加坚实可靠，以至于人们想到会去冲撞周泽楷的锋芒，都没有人想到会去冲撞他这块铁板，但是叶修，偏偏就做出了这样的举动。    “这家伙想干嘛？”    职业选手们纷纷发出这样的惊叹，对于江波涛的风格，对于他和周泽楷的配合方式，大家都有了解。都知道这种情况下，江波涛的防守区域反倒是更具威胁的。    可当大家异口同声发出相同的惊叹后，所有人又禁不住面面相觑了一把。    “逆向思维？”喻文州说。    “那也够胆大的。”黄少天说道，作为荣耀最有名的机会主义者，他能理解叶修这种把“不是机会当作机会”的思路，但是这也并不意味着这是一个漂亮的选择，只能说这是一个相当大胆的选择。    人人都不认为这是个机会，人人都不会都做出这种选择，久而久之，就连江波涛自己也习惯了这种情况。他并没有因此起了懈怠之心，只是当叶修的君莫笑冲上时，他发现，应对这种情况，他陌生的厉害，手生的厉害，他发现自己实际上竟然没有多少应对这种强冲的经验，因为绝大多数时候，对手都被吓退了，而会冲上来的，那绝不是勇气和信心，而只是一时判断不明，就这样撞上铁板的失误。    叶修不是失误，叶修是刻意为之，他所表现出来的依旧是那一个字：快。    倒退间完成转身，转身中发起技能，技能中高速走位。    江波涛看在眼里，可是他完全跟不上这节奏，他的意识，他的艹作，在这一刻就好像进入了冷却一般。他的艹作并没有停，可是他自己都知道，慢，太慢，相比起叶修的快，他太慢太慢。    转眼，君莫笑已到眼前。他那被视作铁板的波动剑攻击，就好像破纸一般在外围飘荡着。一枪穿云的子弹还追在君莫笑的身后，可此时江波涛恍惚中都觉得这些子弹好像都是向他射来的，是在掩护君莫笑冲杀一般。    冲撞刺杀！    君莫笑撞着无浪冲出。紧跟着，唐柔、包子，两人的角色也急速转火，突然也追着这方向冲出了。苏沐橙那端的重火力，更是已经开始向无浪狂轰乱炸了。    又……又转火？    江波涛真是被兴欣这节奏弄得有点晕了，说没章法吧，有时候是这样的。可是突然之间却又能产生这样的集火爆发。这频频变换，让轮回总是追着他们的节奏在跑，主动权已经彻底沦陷了啊！    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    豪迈的诸神大大赞助了咱们一堆全职的周边作为礼品，这就要抽给大家了。对礼品有企图心的这些天留意一下蝴蝶威信，积极参与，才有可能有收获哟！礼品那可是相当的阔绰。(未完待续。)