    百分之十六。    吕泊远看着云山乱上一战之后所剩余的这点生命。    生命不多，但是他不能退缩，他知道唐柔是冲着什么目标去的，他决心要给唐柔一次迎头痛击。    云山乱冲出，峡谷中段，两个角色相遇了。唐柔的风格就是一往无前地冲，起手常用技能是大招豪龙破军。    这些吕泊远都是记在心的，一看寒烟柔出现在自己视角，自己就提防上了。云山乱不再直线走位，而是开始不规则的迂回晃动向前挺进，以防被寒烟柔一个豪龙破军就给突突了。    唐柔看起来则没有理会这么多。寒烟柔的走位依旧笔直，但是她的视角，却在随着云山乱的晃动不停地转动着，始终保持着将其摆放在视角的正中。    选择这样迂回的走位，一方面是防备唐柔常用的豪龙破军突杀，另一方面，那也是一种近身手段。    相比起枪系法师一类，战斗法师、柔道这都是近战职业。可要战斗法师和柔道来比，双方的攻击距离那又有差距。    柔道的攻击距离，那基本就是角色的臂长，在两个身位格之内；战斗法师呢？攻击距离除了臂长，还有武器长度带来的延伸，如此下来，攻击距离最大可在五身位格甚至六格开外。于是相对于柔道来说，战斗法师那也是个远距离攻击者了。如此突破六到二格这段距离完成贴身，是最难解决的。    偏偏柔道技能风格纯粹。不取其他格斗系技能的话，基本没有什么可以牵制、控制或是转移对手注意力的手段。走位，就是最现实的手段。    吕泊远今天给他的云山乱在武器上选择了“云身”这一身法技能，加强的就是走位能力。    两个角色不断接近，从几十格开外，渐渐接近了十格。    唐柔一直没有让寒烟柔施展豪龙破军，眼下，再几步，她就已经可以直接发动进攻。    吕泊远突然改变了云山乱的走位节奏。原本是百分之七十的纵向移动。百分之三十的横向晃动，此时突然一个大切转，横向移动的比例达到百分之八十，纵向上的前进，不过百分之二十。    两个角色拉近距离的速度一下子被放慢了，云山乱却在加大幅度的横向移动中，飞速扭向寒烟柔的侧翼。    普通玩家可能不觉得有什么。但在职业选手眼中，这可是相当老辣的节奏变换打出时间差的手法。    一旦唐柔对双方接近的速度形成惯性思考，这突然间变化的速度，移动方向的调整，会让她的反应慢上半拍或者一拍。    近身职业对战，抢得就是先手。一拍或是半拍，足以分出一个先后。    吕泊远抢到了先机！    变幻节奏后选择切入的角度也是十分精准漂亮，云山乱瞬间切入了寒烟柔的攻击距离，但是唐柔的视角却没能跟上，她急忙飞快旋转着。但是，慢了。云山乱就在她的身侧，但是她的视角偏偏无法捕捉到，她所差的，就只是那么半拍而已。    先拔头筹！    云山乱迈步继续抢入，抬手已朝寒烟柔拿去。    但是一道红光却在此时扫到了他的腰间！    霸碎！    寒烟柔的视角没到，但是她的攻击竟然已经到了。    眼看双手就要抓到寒烟柔的云山乱，立时被这记霸碎给扫飞。    慢了半拍吗？    是的，是慢了半拍。    但是慢了这半拍，并不是因为唐柔的反应慢了，并不是因为她吃了吕泊远节奏变化打时间差的陷阱。    慢了半拍，是因为她没有第一时间就用视角去追云山乱的移动，而是干干脆脆地就操作寒烟柔进行了攻击。    一个霸碎的操作和发动，比起转动视角，总是要慢一点点的。    半拍的延迟，因此而来。    但是结果，云山乱已被扫飞。    落花掌！    寒烟柔滑步出掌，追着被扫飞半空的云山乱拍了出去。轰一声掌中，云山乱加速再飞，直撞向了身后的山壁，一枚落花掌命中后产生的火属性炫纹立即追着他射出，空中就已炸中，一团红焰的火属性闪光爆散着。    云山乱再受伤害，寒烟柔双臂则已缠绕起火属性炫纹赋予的力量增加，寒烟柔冲出，豪龙破军！！    火舞流火瞬间就已抵到云山乱的身前，寒烟柔冲势不减，向前，继续向前。    云山乱的背脊终于撞到了山壁，竟然是发出轰然巨响，可想而知这一击的冲击力到底有多大。但是他的去势，竟然并没有因此止住，他的身体竟然是接着向山壁中陷去，这一击，竟让他直接在山壁上撞出了一个坑。    火舞流炎也已经完全贯穿了云山乱的身体，此时她距离云山乱极近，只有一个身位格而已，对于柔道来说，这是绝佳的攻击距离了。    但是云山乱的双臂却已经垂在了身子两侧，已经再也没有办法抬起，吕泊远有再快的手速再高的技巧再强的意志再大的决心也不能。    生命清零，云山乱已死。    霸碎、落花掌、火属性炫纹、豪龙破军。    四个技能，超过百分之十六的伤害输出，吕泊远云山乱的这条命。    胜负瞬间已分，获胜者，兴欣唐柔。    全场都没有回过神来，电视转播中，潘林和李艺博对吕泊远经验老辣的节奏走位分析嘎然而止。    还有什么可分析的？吕泊远的云山乱已经被干掉了，胜负已经揭晓了。    大家没有太期待吕泊远可以用云山乱百分之十六的生命争取到胜利，但是这败得也太麻利了吧？    现场安静了好一会，终于是响起了兴欣粉丝们的欢呼和掌声，从场馆中的某一个角落。    轮回的粉丝们却好像都有些懵了，他们不知道该如何去应对对手粉丝们的欢呼，唐柔这干脆利落的一波胜利，打得他们哑口无言。    兴欣的欢呼在这轮回的主场里回荡了好一回，才总算是被轮回粉丝各种乱七八糟的声嚣给压过。他们纯粹是占着人多的便宜而已，这时的他们一时间根本都没有一个统一的口号，总不能站起来一起喊“吕泊远不哭”吧？