    张佳乐复出，加朋霸图战队，一切都如之前所说过的。粉丝的恳求，挽留终究还没有改变任何事。这当然也是足够引发一些争论一些话题的。只是现在整个荣耀圈的注意力赫然都被区区挑战赛给抢去了。    那边有嘉世这个豪，有叶秋和嘉世的八卦，还有敢向嘉世这等豪叫板的网吧战队。    张佳乐的正式复出出现在这个时候，没有完全被忽略，但所引发的关注到底还是少了许多。这对于张佳乐而言当然是好事，他的这个复出，也是背负着很大压力的。    对于粉丝的恳求和挽留，他不是无动于娄，有那么一个瞬间他甚至有冲动干脆就回百，在粉丝的期待中打到打不动为止。但是最终，内心深处对冠军的渴望，还是让他朝既定的路线了去。    他做好了承认压力和骂名的准备，不过想不到这个时候在挑战赛那边爆出了这么一个新闻，降低了他的压力。张佳乐也是庆幸不已。    “那个家伙这是搞什么呢？”看到话题中君莫笑一会是叶秋一会又不是叶秋，一会说网游里是叶秋但到了挑战赛里其实就不是叶秋什么的，张佳乐也有点晕。不过不管怎么样，要从挑战赛里杀回来，就必须要过嘉世这一关。    “想再碰到，恐怕没那么容易啊”张佳乐喃喃自语责，嘉世本赛季的可怕，放在挑战赛里实在是一种浪费。    “什么没那么容易？”张佳乐这正嘟囔呢，忽然听到身后有人说话，回头一看，霸图的另三位大牌，韩文清、张新杰、林敬言一同了过来。刚刚结束的复出加盟霸图的新闻发布会张佳乐是单匹马上去的。虽然霸图这边有说安排队长韩文清和他一起，但张佳乐谢绝了。他虽然也不想有太大压力但是却也不畏惧压力。而这个压力，    他觉得应该他独自来承担。    “哦，我说这个家伙呢，说他不容易。”张佳乐抖了下手中这份报纸是今天刚出的电子竞技周报。这份报纸也是属于电竞之家的，是国内电子竞技圈最权威的平面媒体，每周双刊，周一、周四出，报道国内外所有电子竞技圈的新闻。荣耀作为目前电子竞技的第一大电子竞技项目，每期都会占据绝大多数的版面。    今天正是周四张佳乐手里拿的是最新的一期电子竞技周报。报纸的消息当然没有这么即时，张佳乐也是今天正式宣布复出的，这一期电子竞技周报当然还没有关于他这次复出的报道，占了大版面的内容，都是前两天嘉世的那一番闹腾。    韩文清他们三个没有跟张佳乐一同出席新闻发布会，但都知道这个发布会对于张佳乐来说肯定不轻松。记者那边，无论是为了话题，还是感情上真有什么偏袒，都肯定会有大把尖锐的问题招呼张佳乐。    三人都有点担心这家伙因此心情低落，现在一看居然还有心情看人家的八卦呢，看来这发布会压力是有，但这家伙完全扛得住嘛！    “我看看。”林敬言从张佳乐手里要过报纸，粗略地翻看着，最后指着某个纠结君莫笑与计秋关系的版块说：“这还用说吗？这家伙肯定是在兴欣的，但就报名的时候怎么没报呢有点奇怪。”    “挑战赛的规则，中途是允许随意增减队员的。”张新杰说了一句。    “你的意思，他可能会到战队打到一定程度的时候，再出现？”林敬言说。    “你们说会不会是那家伙搞错规则了啊？以为退役期间，连挑战赛也不能参加所以就先没报名来着？”张佳乐笑道。    “他不至于连这都不清楚吧？”张新杰说道。    结果从林敬言手里接过报纸，也是翻看了几眼后的韩文清忽然开口道：“君莫笑那个角，除了他，没人可以驾驭得了。”    这话一出，另三位都沉默了。君莫笑是个散人角，这不是什么秘密。而散人是怎么一回事他们这些职业选手当然很清楚了。那样的角真正能驾驭好的，恐怕还真就只有这位被誉为荣耀教科书的家伙了。    “那现在君莫笑报名的到底是谁呢？”林敬言疑着。    “这是嘉世需要操心的问题了。”韩文清说道。    “唔，我问你们啊！如果现在那家伙的队伍或是嘉世战队立刻就可以回到职业圈，二选一的话你们希望哪个回来？”张佳乐忽然说道。    那子位似乎没料到会有这么一个问题，都是一怔，林敬言先以牙还牙了一下，反问道：“你呢？”    “我的话虽然嘉世现在的纸面实力真的很强，但我还是觉得那个家伙更加难缠一些。为了冠军着想，我会选嘉世。”张佳乐说。    “嗯，嘉世吧！”张新杰也如此说，理由没有说，但一声“嗯，就代表他基本认同张佳乐的说法。    “确实，那家伙的话，不知道队伍又会是什么样，还是嘉世吧！”    林敬言说。    说完，三人齐齐转头，望向他们的队长韩文清。    “谁来都一样。”韩文清说“都是必须要击败的对手。”    “哈哈哈。”张佳乐笑了起来“不愧是霸图的队长啊！”说着他的右手已经伸了出去：“合作愉快。”    “合作愉快。”韩文清伸手过来和他握住。代表着霸图战队，正式接纳了这位新成员。    兴欣网吧。    距离陈果打出的免费活动的期限算上今天也只剩三天了。现在的网吧中依然是人满为患，但是像前几日那样总是风言风语嘲笑兴欣的声音却少了不少。    那些玩家也实在是没脸再来嘲笑了。他们一直试图打脸来着，结果却是被兴欣抽得头昏眼。再来说兴欣不知天高地厚什么的，他们实在是没资格，嘲笑别人，那也总得有强过别人的资本吧？兴欣接受来自各方的挑战，到现在可是一次都没有输过呢！    尽管如此，玩家的气也不能全顺了。尤其嘉世那边又曝了那么一个料，引发了又一堆的争论后。虽然最终兴欣不再被粉丝围堵了，但三天两头就有人来试图了一下到底有没有叶秋的却是大有人在。但媒体都来了不只一次，试图挖出点内幕真相来。奈何兴欣网吧的老板，    自称也是兴欣战队的老板陈果却是嘴紧得很，有关战队的情况，丝毫不肯透，只是自信地说大家迟早会知道。    迟早会知道当然是肯定的，只要杀到挑战赛末段，进行线下比赛，那所有成员都得大曝光。可是谁的好奇心能等到那时候去呢？现在还有三天时间，但报名参加挑战赛的队伍已经破万，照以往的情况来看，最后几天报名队伍的数量还会井喷一下。今年报名参加挑战赛的队伍数量相比上赛季显然又有新的突破，这也是荣耀职业联赛继续向繁荣的象征啊！    这队伍越多，前期要突破的回合也就越多。线下比赛来得就越晚。    围观党们现在迫不及待就想知道结果呢，结果还要拖戏这么久，实在无法忍受啊！    可是不忍又能怎么样？人家老板死活不张口，也不能刀着人说啊！    倒是有很不礼貌的玩家，找机会就在兴欣网吧里乱窜乱找，可是哪有结果。都到了这一步了，叶修他们要是还在二楼训练室里，那未免放心过头了。叶修他们一行人此时早已经转到那边小区住房了。    挑战赛这曝出的话题最后就是这么一个吊死人的结果，让无数八卦党捶顿足。到是正牌的嘉世粉丝们此时声音低了不少。因为事实证明在兴欣面前嚣张的所谓高手，最后都被兴欣给踩死了。凭他们的能耐，实在很难打成兴欣的脸。虽然还有个别死鸭子嘴硬，手上没活光嘴上嚷嚷的。但这样没脸没皮的人毕竟是少数，就他们这些还在跳弹吆喝的，成不了气候。    嘉世的粉丝还惦记着打脸，可他们能搬动的最强实力无疑也就是嘉王朝公会了。结果这边呼声又起，陈夜辉收到风后，死了的心都有了。这转了一圈，怎么又回来了？自己当初不就是遇到这难题，知道即使公会高手去了也是被踩死，这才灵机一动，想到了曝光君莫笑身份，借此转移话题的战略吗？    结果他们吵出来话题人兴欣啥也没说呢，媒体一个追求真相的报道就把他们给秒了。粉丝这边兜兜转转的，居然又开始吆喝着嘉王朝公会去给他们找回场子了。    “你们没看报纸啊！叶秋是没报名，但他肯定就在兴欣呢！网游高手怎么料理得了他？那个寒烟柔没准就一直是叶秋在操控所以才会那么厉害！这么多的分析八卦，你们怎么能都视而不见呢？”陈夜辉有心这样和粉丝们好好说道说道，但是很遗憾他也是带着官方身份呢，这么发言实在有些不妥当。    崔立那边又是特意强调过，陈夜辉也没法找职业选手来助拳。    咦…正想着职业选手不行，陈夜辉脑袋瓜里却立刻又翻出来一个主意。    职业选手不方便，或者可以去训练营那边看看？训练营里的小鬼至少都是受过专业训练的，要说荣耀水准，绝对是比网游里的高手要强的。这边的招集几个，没准可以灭一下兴欣，这个，相信经理那边都会支持的吧？    第二更来喽，继续写第三章，冲冲冲！