    烈焰冲击！    石柱下一道火柱升起，分烟景被包裹其中。赵禹哲很爱这个技巧，这让他有一种闪亮登场的感觉。而且还可以让对手正准备的操作忽然找不到北，赵禹哲想想就觉得很爽。    这一鼻，对方也一定是如此吧？    赵禹哲如此想着，结果却发现当他飞快的一个法术操作完成，准备攻击目标时，却是他找不到目标了！    他视角里可以看到的角sè当然还有很多，但这些可都不是他的目标，那个悟道君呢？    赵禹哲还在为对方会找不到目标沾沾自喜，结果没想到转眼之间找不到目标的居然是他自己。烈焰冲击的火柱会掩护他，但对他的视线同样也会有一些影响，结果就是这么一模糊，悟道君居然就不见了，四下都是跑动战斗的玩家角sè，人到哪去了？    已经操作完成的技能，冷却就已经用掉了，不丢也是浪费，赵禹哲无奈，只好把这天雷地火丢到了记忆中悟道君所在的那个位置。    分烟景转眼已经落地，那边雷火阵阵，却依然不见悟道君的踪迹。    如此规模的团队战中，想找到一个特定的目标可不容易，哪怕对职业选手来说也是如此。职业选手的训练中又不会有此类内容，他们的职业比赛最多不过是五人对五人，哪会有眼下这混乱的光景？    不过任何一个职业选手也都是从网游里走出来的。没玩荣耀网游，才能又哪里会被发现？游戏里的大混战，赵禹哲也不会太陌生，只是此时他可没心思计较这团战的胜负，他只想赶紧找到那个悟道君再说。    赵禹哲是这样想的，但是混战之中，还有谁会照顾他的想法？头顶呼啸山庄的公会名号，那自然就是义斩天下的攻击目标。刚一落地，就近就有几个玩家的攻击招呼了过来。    赵禹哲操作确实不错，分烟景落地一个180度的转身，元素法师的几个瞬发技能已经逐个被他操作丢了出去。迎面冲来的玩家都是一阻，跟着一个元素之力已经凝结完成，这个大范围的挑空计直接吸飞了三名玩家，赵禹哲也根本没想着和这些人纠缠，直接从被吸飞的三人位置突入战场深处。元素法师像战斗法师一般冲锋陷阵，赵禹哲确实是没太把网游里的玩家们太当回事。    当然，如果真是他独自面对如此多的敌人，他也不会如此冒失。    因为他心里清楚他根本不是孤军奋战。他嘴上虽然未置可否，但是对于呼啸山庄的玩家主动配合他来进行攻击他还是觉得很满意的。    此时依然是如此。马踏西风知道自己是不可能指挥得动赵禹哲的，所以干脆就指挥其他人来配合赵禹哲。这个作法确实很有效，就像此时，赵禹哲的水平毕竟是高不少的，义斩天下这边的阵势被他轻松撕开了一块，马踏西风立刻指挥部下配合冲上。    赵禹哲的目的虽然不在团战，但是马踏西风总算也是充分利用起了他的价值。    “切断他们和boss的联系，那个骑士！！”马踏西风喊道。    他多么希望赵禹哲此时能看到这一点，能帮着他们攻击一下那个骑士，但他知道这是奢望，此时的赵禹哲一心只想去教训大神出风头，哪里管什么boss呢？    不想他这话还没喊完呢，结果就见一道法术直劈那骑士，而且是正巧是那骑士要对boss的攻击进行防御的时刻，这一下连打带消，不但给了骑士一击伤害，更打乱了他的节奏，角斗士维泰里乌斯犀利的一击直接将那骑士劈翻在地。    这一击太漂亮了！    马踏西风心下狂赞，再一看出手的，竟然是赵禹哲的分烟景。马踏西风对于赵禹哲的印象顿时又改观了不少。重要时刻，这小子到底还是值得依赖得呀！    “掩护一下！…，义斩天下这边，叶修的注意力百分之八十可都是在boss这边，这一击又怎么会没看到。别看他们的骑士团现在牵着boss    一路走，但抢到boss的关键事实上是在这个叫西部圣骑的圣骑身上。    其他圣骑士都只是靠强制xing的仇恨技能在坚持，这不能持久，稳定的仇恨建立，可是落在这西部圣骑肩上的。    义斩天下没有疏于对西部圣骑的保护，但赵禹哲毕竟不是一般人，这一击拿捏的精准之极。这一下借助了角斗士维泰里乌斯的一击，一下子就给西部圣骑制造了极大的危机。因为此时西部圣骑事实上并不是角斗士维泰里乌斯一刻不停的攻击目标。他的仇恨被骑士团的玩家强制拉扯着，而他只是冲向目标的时候顺手清除沿途的阻碍罢了。    boss可没傻到死盯着仇恨目标的时候就把身边的其他玩家当作善良的蚂蚁不做理会。    结果就在角斗士维泰里鸿斯并不频繁的攻向西部圣骑的一击时，赵禹哲出手了，这确实是职业级的机会把握能力。    叶修连忙指挥玩家上前保护，同时和其他治疗一起狂刷西部圣骑的生命。好在角斗士维泰里乌斯的仇恨毕竟不在西部圣骑身上，没有一直纠缠。否则在那一刀之后坚持捕杀，西部圣骑绝对是神仙也难救。    角斗士维泰里乌斯没有继续，呼啸山庄的人却哪里会错过这机会？    马踏西风早指挥着部下发动强力冲锋，不惜一切也要先将这西部圣骑拿下。    但这种事早在叶修的料算之下，西部圣骑被救下后立即不再继续追着角斗士维泰里乌斯攻击，在众玩家的掩护下暂退一旁。这样暂停攻击，会随时间的推移下降仇恨，但眼下显然保命要紧，暂故不上计较这种仇恨的下降。    叶修的当机立断很是及时，呼啸山庄的人扑得虽凶猛，但目标转眼就被人群给掩盖了，杀得再凶，战略目标却也无法实现。两方对杀中，叶修却终于是留意了一下分烟景这个元素法师。刚才的那一击，除非是巧合。有意为之的话，那无论从意识还是技术上来说都确实是高手风范，有点眼力的玩家都看得出来。    “这人是谁？”叶修对身边的千叶离若问道，因为这次用的是牧师，叶修的悟道君和同职业的千叶离若倒是经常站到一起。    “谁？”千叶离若却不知道大神冷不丁问来的一句是指谁。    “那个元素，风烟景。”叶修说。    “不知道啊，不认识。”千叶离若说道。    “水平不错。”叶修关注了这家伙一会后，从他的攻击手法上已经确认了这人的确是位高手，刚才那一击不是巧合。    “ting厉害的。”前方隔海也凑过来说了句。同职业的总习惯把自己和对方比较一番。前方隔海从关注到这家伙开始就有比较，结果让他比较心惊，这人绝非一般高手。    结果叶修几个在这偷mo观察分烟景的功夫，赵禹哲不停地努力寻找，终于是从人群里发现了悟道君。    果然还在这里！    赵禹哲心下得意。马踏西风以为他攻击西部圣骑那一下是故全大局抢boss为先，事实上在赵禹哲想得更多的却是破坏对方的核心关键把悟道君给引出来。此时终于找到目标，赵禹哲立即放下这边拼抢boss    的ji烈冲突，直接朝着悟道君那边杀去了。    这一突然掉转目标让马踏西风有些措手不及。双方虽然没有沟通，但一直以来马踏西风总是派出人手配合赵禹哲的举动。但现在正是抢boss的关键时候，赵禹哲的分烟景却突然杀向了别处马踏西风视角一转，却也看到了那边的悟道君。    还是擒贼先擒王吗？马踏西风心下一念，想想这样也好，把这个障碍除掉，很多方面想必都会轻松下来吧？    于是一边指挥着这边的玩家继续攻击切断boss和义斩天下之间的联系，另一边马踏西风又是分出了一部分人去配合赵禹哲的冲击。    “他冲过来了！”前方隔海看到分烟景像个战斗法师一样冲将过来，惊讶地叫了一声。    冲过来了！    这样的描述，真是很少出现在一个元素法师身上！    “冲你来的大神！”千叶离若叫道。    “保护我。”叶修说。    这话从一个牧师口中说出本是再正常不过的，但此时前方隔海和千叶离若听着眼前这位牧师这样说，却是一百万个别扭想归想，该做得还是要做。    前方隔海法杖一摇，吟唱了一道火墙，朝着冲过来的分烟景推了去。    分烟景身子一闪，直接瞬间移动，从火墙的一端穿越过来，法杖一摇，反手也来了一道火墙朝着叶修他们三人的角sè推了过来。他的身边其他配合冲来的呼啸山庄玩家却是无视了火墙。他们随行有牧师，这点伤害还得扛得起的。    火墙推来，叶修指挥着悟道君朝后不住地退着，一边却还在指挥着那边圣骑士。    “拉向陷阱区！”这句话叶修没有喊出来，而是发到了团队频道里。    众圣骑士心领神会，这是他们早有的一步埋伏，接连挑衅吼叫的圣骑士看准了方向，牵动着角斗士维泰里乌斯过来。    而那些设下陷阱的盗贼玩家此时都是两眼放光，这一刻，期待了好久呀！    第一更。稍后第二更，口点左右吧！马不停蹄地写起喽！@。