    “你想干嘛？”陈果的口气已经带着一些难以置信了。叶修的问题，加上他接连攻击了两个圣诞小偷都不去交战，让她隐隐已经想到这家伙可能的那个疯狂念头。    “不如我们来数一数？”叶修说着。    “你疯了。”陈果目瞪口呆中。    “现在是两个了。”叶修竟然已经真得开始数了，而陈果则是继续着她一脸的难以置信。这个家伙，是准备把罪恶之城所有的圣诞小偷的仇恨都集中到他身上吗？这种自杀的举动，有什么意义？    屏中的君莫笑，身后追着两个圣诞小偷。这圣诞小偷每个等级不同，职业、属性数据当然也是各不相同。在移动速度上自然也是有快有慢。刚刚新拉到的这个提了一把重剑冲来，看起来像是个狂剑士职业，移动速度还比较普通。但之前那个刺客圣诞小偷明显移动速度的属性比较高，却是要比君莫笑快上些许。    不过，这是正常移动下的情况。此时叶修是用飞枪在倒飞，速度上反倒是占了优势。非旦没有拉近，反而是越拉越远，至于那个狂剑士就甩得更开了。如果是普通小怪，这种距离，多半就已经脱离仇恨范围太久而不再追杀了，但这圣诞小偷却是不见放弃。这种气质，倒是和副本中的精英怪颇为相似。    “砰”    倒飞中的君莫笑又是放了一枪，街边第三名圣诞小偷也是被他击中，立刻掏出武器追来。叶修也根本不去理会，只是指挥着君莫笑到处奔跑。    “三个了。”叶修倒是扭头朝陈果报了一下数。    陈果却是完全石化般的，一点反应都没有，大脑似乎已经处在当机状态。看叶修这样子，似乎是要来真的了？这一个练级区里会有多少个圣诞小偷官方倒是没有公布。但是，每个练级区的怪物刷新数量是一定的，这却是网游由来以久的一个基本规则。有100只小怪的时候，绝不可能刷出第101只，如果成了99只的话，第100只到是会在死亡后的一定时间里刷新。这个时间，当然也是固定的。    叶修想做什么，陈果猜到了。    而这种事会引发的后果，她也想到了。    只是，这种事，真的有可能做到吗？这么多形形色色职业的小怪追杀，如何保证自己一直活下来？这压力也太大了吧？    “第四只了。”陈果这还深刻思考呢叶修那边却已经报数到了第四。    四个圣诞小偷，因为移动速度上的差距，追在君莫笑后边也是分出了先后，但是距离君莫笑的速度却始终有着差距。    飞枪移动的快慢，是由角色手中枪械的物理攻击力来决定。物理攻击力越强，后座力就越大，飞得越快而且越远。叶修的千机伞，在枪械类型当中属步枪，同等级下物理攻击力仅次于手炮。况且是25级银武，相当于30级橙武，35级的紫武，产生的飞枪速度一点也不俗。再加上手法极其娴熟，这倒飞起来几乎让人看不到角色落地，每一次起跳的高度也是完全一致，都是最低限度。看下去就像是一直悬浮在半空中笔直地后移似的。    陈果也是玩枪的，这一幕真要让她看到，肯定是要大大惊艳一下。不过很遗憾，此时她通过叶修屏幕，却是第一人称视角，无法看到这种旁观者才能看到的效果。她这样看过来，君莫笑这起起落落的幅度倒都是非常清楚，只能看出叶修的操作手法是相当快速精准。    “第五个。”叶修继续数着。引到的圣诞小偷已经达到第五个。    第六个。    第七个。    第八个。    罪城之城地广人稀，玩家少到几乎是不可能存在什么抢怪。叶修现在只找不杀，速度自然是更快，不大会的功夫，追着他的圣诞小偷已经排起了这么一串，而且在和其他玩家相遇的过程中，很是引人注目了一下。    “一次聚这么多圣诞小偷？君莫笑够贪的啊”    “够贪，但也够强，如果他真可以一次杀掉这么多的话。”    围观过的玩家，此时却还只是这样的讨论，叶修疯狂的念头，没有人能凭空猜得到。他们只当这是在聚怪，群杀。练级时经常会用的技巧而已，只不过圣诞小偷够强，而且刷新又不是那么集中，所以一般玩家都只是一个一个地杀下去。    完全清楚的，只有陈果。    她几乎是看着君莫笑开出的火车越来越长，此时圣诞小偷已经是第十八个了。    君莫笑依然安然无恙。    这是陈果最大的惊奇。现在这么多的圣诞小偷中，已经有远程攻击的角色，射击、法术……只要能在攻击范围里，他们都会毫不客气地进行攻击。但是，攻击却是丝毫没有阻挠到君莫笑高速地移动。    一边躲避着这些攻击，君莫笑一边继续潇洒地穿梭在罪恶之城的大街小巷。其间他也引到过了不少罪恶之城的居民，不过这些普通小怪实在没有这种锲而不舍的属性，追不太久，就被甩干了仇恨停止了追击。    队伍继续在壮大着。一路火车开来的路上，叶修甚至遇到了一次苏沐橙的风梳烟沐。    苏沐橙不知状况，只当是遇了麻烦，连忙一炮丢到了圣诞小偷堆中。不过圣诞小偷的第一归属设定，却是不会被抢走仇恨的。小偷们继续追着君莫笑不放，苏沐橙还要继续攻击，叶修的消息却是已经发给了她。    “别打别打。”    苏沐橙连忙停了手：“你做什么？”    “聚怪呢”叶修回复。    “聚这么多还不够？”    “不够，我要聚起全城的圣诞小偷。”一句话，一个叼烟的嚣张笑脸表情。    “为什么？”    “竞争嘛多杀圣诞小偷的竞争。”叶修说。    “原来如此，那看来我再留在这里很快就不会有太大的收获了？”苏沐橙回道。她完全没有像陈果一样惊诧到石化，因为她并不怀疑叶修有做到这一点的能力。    “我看也是。”叶修回道。    “不过留下来看看热闹倒也不错。”苏沐橙的回复中也捎带上了一个笑脸。    “那你可以提前去坐个好位置。”叶修说。    “哪里？”    “钟塔那边。”    “哦”苏沐橙立刻明白，不过却并没有真的立刻动身前往，她的风梳烟沐跑向了和君莫笑相反的另外一边，不大会却是发来消息，上边是一个坐标。    叶修当然知道这是什么。    “你也来玩玩？”叶修回道。    “我怕我弄不太好，还是你来吧”苏沐橙回道。    叶修开着火车冲到那坐标时，看到了苏沐橙守着一个圣诞小偷，却没有去攻击。    火车立刻又多了一节车厢。而苏沐橙也开始东奔西走地帮叶修去寻找新目标。    三十个了    叶修没有一直一个一个地报数，但是一边的陈果却是自己默默地数下来了。    整整三十个圣诞小偷跟在了君莫笑的身后，这火车声势越来越是浩大，一路过去，脚步声就能惊动起半条街。    嘉王朝公会这边，陈夜辉终于也是收到了这条消息。    起初他并不知晓时，只看榜单，君莫笑的名次在继续下滑，他还当是剑气所指继续给力地办着事。却不知剑气所指至今还没找到君莫笑在哪里。    直至现在，有人在公会里说了君莫笑开火车的事。    “聚了大概得有二、三十个圣诞小偷。”围观到的玩家如是说着。    大家想到的依然只是聚怪。    即便是清楚君莫笑真实身份的陈夜辉，却也没有想到那样疯狂的念头。    “被我们的手段吓怕了？想一次多聚些圣诞小偷再来杀？”陈夜辉却是在想这个。    “要不要去给他添点乱呢？”陈夜辉新一步的念头。    圣诞小偷的队伍却还在继续庞大着。    四十。    五十。    围观玩家终于感觉有些不对劲了。    聚怪也总该有个限度吧？这样无休止地聚下去，这是聚怪还是自杀？    大家不再把这单纯地当作是聚怪了，但是，到底是什么目的，所有人还是猜不出来。    时间在继续流逝着。君莫笑在榜单上的排名越来越低，身后的圣诞小偷却是越来越多。    陈果已经完全无言了，唐柔也已经注意到了，和陈果一起默默无语。    一百。    两百。    三百……    圣诞小偷已经开始以三位数的趋势向上增涨。火车开过，圣诞小偷几乎可以塞满一条街。    足足六个小时过去了。    叶修完全没有离开他的这个座位，晚饭都没有吃，水没喝过一口，厕所更是也没见上过。只是靠这疯狂的惊人之举，赢得了陈果的特批，而且还亲自出手给他点了一根烟。    陈果都不敢去打断他了。到了这个地步，她也很想看看叶修能做到什么地步，罪恶之城刷新的圣诞小偷，到底有多少？    陈果已经完全没心思去玩自己这边的游戏了，只关心叶修这边的情况。三百余名圣诞小偷，那追杀而来的压力自然是相当大。叶修神情专注，目光完全不会离开屏幕分毫，这样的集中力，已经保持了很久了。    第三更完成今天的更新到此为止，观众朋友们，明天见。（欢呼中谢幕退场）v