    团队赛场上，谁控制住了对手治疗，谁就将控制整个比赛。.    这是荣耀中的一句至理名言。团队赛中围绕着双方治疗展开的攻防斗法，那比起荣耀网游里抢野图boss还要有技战术含量。网游里，主要就是人多，场面更大一些。但在职业赛场上，一切则显得更精细。    可是这场团队赛，从一局双方的战术就都不走寻常路。兴欣这边选择的主攻点是江波涛的无浪，对方明华的笑歌自若至今没有发现特别有针对姓的攻击。而轮回这边呢？他们对于兴欣治疗的打击也不是技战术层面的，而是心理战。他们一度非常成功，但是安文逸还是很快被叶修唤回了正规，再之后更是以有违治疗手册的作法，将兴欣从劣势中修改过来。    但是最终的代价，就是他彻底暴露在了周泽楷面前，彻底暴露在了一枪穿云的枪口下。    对于一个送上门来的治疗，周泽楷完全不介意修改他们的放空战术，改为将对手冶疗直接盯死。比赛中本就是需要很多临场的调整和应变的。    安文逸敢这么勇猛，自然早意料到这种结局。他当然也试图逃走，但是周泽楷没给他这个机会。一枪穿云打断一寸灰那枪一失败，他就反应极快地就开始针对起安文逸的小手冰凉来。    一边猛攻小手冰凉，一边也不忘提防着身后的一寸灰，同时也不望留意场上其他局部的形势变化。    唐柔的寒烟柔抢位上前，以一敌二，叶修的君莫笑抽出空当，变向转火。    来了！    周泽楷看得清楚，他早猜到兴欣不可能坐视治疗被这样猛攻，肯定是要进行支援。现在一看，来进行支援的果然是兴欣的最强战力。    一枪穿云若被叶修的君莫笑贴身缠住，小手冰凉会被救下不说，自己对一寸灰的控制力必然也将大降，到时君莫笑和一寸灰形成配合，他反倒会落入不太美妙的状况。    好在兴欣有支援，轮回也没放周泽楷一个人去单扛。    孙翔的一叶之秋，被冰阵减速后，步履缓慢，但终于也是走出了冰阵。乔一帆的一寸灰由于会被周泽楷时时照看，到底还是没能再补其他鬼阵。    走出冰阵的一叶之秋状态回复，可他原本盯防的沐雨橙风此时已经不在他的封堵空间内。之前能对苏沐橙成功建立起来box-1多亏了吴启在一旁帮手，两人二堵一，这才迅速封杀了苏沐橙。    现在吴启腾不出手来再帮忙了，只靠孙翔和一叶之秋，想封杀住苏沐橙和沐雨橙风可就没那么容易了。这种针对她贴身限制的战术，苏沐橙本就极有应对经验。只是派一人来，那倒有极高的可能最终是被苏沐橙一边放着风筝，一边不断地策应全队。    孙翔也是飞快理清要再针对苏沐橙可得费一番周折，眼下的局面，怕是已经没条件让他这样浪费时间。    冲上！    一叶之秋，这次不是再针对他昔曰的搭档，这一次，他冲向了他昔曰的主人。    一叶之秋，君莫笑！    孙翔想要赶在叶修去给周泽楷添乱之前，将君莫笑给挡住。只要能维持到周泽楷将兴欣治疗彻底打爆，这一场比赛可说胜负已定。    但是，变向，再转火！    冲上去营救小手冰凉的君莫笑，一见一叶之秋从另侧杀到，居然立即放弃了他的意图，居然吓得立即就朝另一端冲去了。    嗖嗖……    两个技能移动出去，无数人眼中甚至还停留着君莫笑移动后的残影，但是方明华的眼前，却出现了君莫笑的实像。    笑歌自若之前去找小手冰凉肉搏，结果地被小手冰凉一个冲锋顶飞。    等他稳下来时，那边小手冰凉已经连一枪穿云都打翻了，但是和周泽楷一样，方明华并没有因为这种匪夷所思的场面就失去应有的判断力。和周泽楷一样，他同样没有觉得小手冰凉的战斗力多具威胁，只是这一击，确实影响很大，整个局势都有可能被重新洗牌。    随后如他所预料，从一枪穿云打断一寸灰冰阵开始，局势就被修改了一遍。被box-1的苏沐橙终于脱困，江波涛和吴启也因为一寸灰的假动作被扰乱了节奏。    但是……赛点还在我们手中啊！    方明华也是注意到小手冰凉，那一击，帮助兴欣修改了局面，但是同时，也让他羊入虎口。    控制对手的治疗，就能控制整场比赛！    方明华相信周泽楷绝不会因为一时脑热忘了这句话，他虽有超级华丽的技巧，但是他的判断，他的意识，从来不会不屑于荣耀的那些基础理论。    周泽楷果然没有让他失望，甚至反应和应对比他期待的还要快上几分。对着一寸灰枪只响了一声，再接下来子弹就全数钉到了小手冰凉身上。方明华眼望的是小手冰凉的背身，却也可以血花在弥漫泛滥。    就是这样。    方明华心中踏实不少，也连忙开始他的本职工作。但是此时，他看到了君莫笑。    原本冲去救援小手冰凉的君莫笑，在一叶之秋冲来要拦截他时，忽然变向。    方明华已经隐隐意识到了什么，他甚至已经开始艹作笑歌自若走位。但是君莫笑来得是如此之快，只一转眼，就已经封在了他想要走位的路线。    这才是他的真实目的！    方明华心中顿时雪亮。救援小手冰凉吗？并不是！叶修的目的从一开始就是冲着他来的，而那小手冰凉那端的诈攻，只是为了引诱一下周泽楷还有孙翔的判断力。    此时笑歌自若的身边有什么掩护吗？    没有。    江波涛、吴启、孙翔，他们肯定都没法第一时间做出掩护，只做出支援的，只有周泽楷的一枪穿云。    可是此时小手冰凉粘在了他身旁。他根本没办法和一枪穿云一战，但就这样粘在他身旁，哪怕伸手在他眼前晃一晃，那都是一份干扰。    这是……交换吗？    方明华发现了，安文逸这根本已经是舍弃他自己了，他的小手冰凉，似乎根本再没打算活下去。    他几乎没有贡献多少一个牧师该有的治疗价值，而是用这种简单粗暴，甚至有些无赖的手段，就这样赖上了一枪穿云。    兴欣最弱的一个，盯防轮回的最强者吗？这就是兴欣战术安排？这算是什么？田忌赛马吗？    然后就利用安文逸争取到的空当，击杀自己的笑歌自若，将两队的治疗一起废掉？    方明华相信这个交换兴欣是绝对舍得做的。这不是他自负，他在治疗这个岗位上，绝对能比安文逸做得出色，他有这个自信，职业圈的所有治疗选手，恐怕都有这个自信。    所以轮回从一开始就有放空安文逸的战术，就是因为他们认为即使这样让安文逸行使一个治疗的本职工作，他也没可能干得比方明华更出色，所以他们认为这是一个几乎没有风险的战术。    谁会想到，安文逸这个治疗，在被放空以后竟然不当治疗了呢？他竟然成了一个攻击者，而且是最野蛮的一个，这让轮回的放空顿时成了摆给他施展攻击的舞台。    只可惜他的攻击像流星一样，只有那么一闪而逝的光芒。但他毕竟还是改变了局面，再之后，兴欣似乎已经没有再让他去做本职工作的意图，兴欣也清楚，靠两个治疗支撑战斗，安文逸是比不上方明华的。    所以，干脆舍弃安文逸，同时废掉方明华。    今天的小手冰凉，牧师身份那简直就是一个伪装。    他流星般地绽放出一抹战士的光芒，最终，竟是要藉此带走轮回的重要治疗吗？    不能让你们轻易得逞啊！    笑歌自若在退步，在尽可能地拉长和君莫笑距离。他的队友都会看到，他们肯定会施以援手，他们肯定会明白这样的交换对于他们轮回来说太不划算。不仅仅是治疗选手的本身价值有差距。轮回失去方明华，就彻底没了治疗；兴欣没了安文逸，却还有叶修，还有他的散人君莫笑！    君莫笑的治疗量不大，而且作为主攻手，叶修也不可能牺牲利于攻击的属姓来加强君莫笑的治疗效果。可就是效果不大的治疗，在很关键的时刻提升一点血线，有可能换回的就是一条命。而论手法的话，职业圈的这些治疗都敢说比安文逸强，但换成叶修，恐怕就会整齐的闭嘴了。    争取时间，以待支援。    方明华此时心中已有方针，手中也已经捏好一个技能，眼看君莫笑逼近、逼近……    方明华觉得手心都有些冒汗了，他知道叶修的可怕，所以他更要小心把握这个技能。    天使威光！    守护使者技能，强制击退，无视霸体。方明华就要靠这个技能争取多些时间。但他需要掌握时机，他怕把握得不好，效果不好，或是干脆被君莫笑给打断。    紧盯着君莫笑，君莫笑已经在施展一些远程攻击手段，方明华尽可能地让笑歌自若闪避，他在忍，他在等。    到了！时机到了！    天使威光！    虽只一阶，但这一瞬笑歌自若手中的天使之护所绽放的光芒依旧耀眼，而后飞快扩散。    但是君莫笑消失。    没有影分身，不是影分身术；没有法力波动的残痕，不是瞬间移动……况且即使用这些技能做出移动，也不代表能避过天使威光，他们移动的落位，不一样也在天使威光的范围内？    去哪了？    方明华心中感到一丝寒意，猛然间，他意识到一个可能。    扩散威光的正中心，笑歌自若的身下，君莫笑破土钻出。    忍法.地心斩首术！(未完待续。)