    第五百章荣耀不适合你    真的牧师到场了，而孙翔又要面对以一敌四的局面，自保都难，更别提反击杀伤，千叶离若显然已经足够照顾。叶修得此却是抽出手来，亲自跑来拦截了刘皓。    “隔海你去继续对付那边。”叶修招呼前方隔海，虽然顶的不是前方隔海的名字，但大家还是照固有的id在称呼。    “你想和我单挑！”刘皓神情凝重。18级的等级优势，这不拿不下的话，真有些对不起职业选手的名头。只是对方是诡异的散人职业，而且对他有着知根知底的了解，这让刘皓一点都不敢大意。    “把小北换过来。”结果叶修的话还有后半句，说完才回了刘皓一下：“赶时间，哪有功夫和你单挑？”    刘皓吐血……二对一，其中一个是自己单挑都不敢说有把握的叶秋，对方还有牧师。    终于还是被踩了。    对此刘皓本来已有心理准备，但孙翔突然发挥出斗者意志让他重新燃起了希望，他甚至一度又幻想了起了把叶秋踩下的快意。结果，人生就是这么大起大落，高兴了还没多会呢，局面又颠倒了。    刘皓是不指望他们的人会带来能带来什么扭转了。人家的战斗法师是就死这附近，复活补充一下立刻就来了。他们的人这会早死回城，再跑来，不知道要到什么时候。    至于招呼陈夜辉那边。这对刘皓来说却是没意义的。他要的不是被人搭救，是要扭转局面。陈夜辉那边来个千军万马是没意义的，只能是让他在更多的面前丢脸罢了。虽然这些人应该不知道他的真实身份。    叶修根本不和他多话，已经动起手来，而且拆了几个回合后，还把视角调转了一番，一边和刘皓打，一边还看着那边的战况，一边高声提点着四人，典型的一心二用。    刘皓气得吐血，但又无奈，他恨不能一剑直接把君莫笑给秒了，但问题是做不到啊！    不说做到这个，他现在自己处境也没比孙翔强哪去，对方的战斗法师过来后，和君莫笑联手，刘皓也是毫无还手之力。    散人的打法他全无经验去应对，战斗法师他倒是熟悉，但心里阴影相当大。他是被这职业虐着长大的。还好这战斗法师斗顶的id不是一叶之秋，不然这样的优势下，刘皓估计自己可能已经跪了。    在两人都是被杀得极为狼狈的情况下，刘皓就是想找些场面话都无从说起。    孙翔此时更不是擅长这个了，这家伙擅长的就是向对方挑衅，但现在被人打成这样子，还有什么衅可挑？更何况他的挑衅也从来没讨到过好果子吃。    “站位站位，楼兰不要出空当！”    “想用抛投对着墙！”    “隔海可以再朝前点嘛，不危险！”    “毁人不倦你的输出真差劲……”    叶修这一边打刘皓一边不住地提醒着那边的四位，末了也不忘身边的小北：“你别老想着出大招啊！他没那么差劲能给你这样的机会，好好打！”    “这你都能看出来！”小北大惊。    “你这点套路都是我创的，你不知道吗？”叶修说。    “哪个套路？”小北问。    “你是做了点变化，但是从原理上来说，其实是一样的……巴啦巴啦巴啦……”叶修干脆给小北上起了战斗法师的技巧课。    “你看，天击这样。”叶修还带示范。    “他闪掉了。”小北指出。    “我52级老兄。”叶修说。    “这手不错啊，你怎么没和我说过？”一边还有插话的，是围观的唐柔。    “没说过吗？说过吧？”    “没有！”    “肯定说过，你忘记了。”叶修说。    “肯定没有！”    “那要不要我再给你示范一下啊？”叶修说。    “好啊！”    “看好啊！”叶修说着，同样的操作，忽得又是一击扬了过去。    “中了！”小北惊呼，“这次他怎么没躲掉？”说着有样学样，他也来了一下。    “哎呦我也打中了！！”小北更惊喜了。    “嗯？”叶修觉得有点不对。被挑到空中的魔剑士，他没有去追加攻击，但是小北却是积极地上去继续施展各种手段，一气呵成。    “哎呦我怎么突然变得这么厉害？”小北惊诧极了，难道是经过了这大神的一番指点后，自己突然突破了什么境界？要知道眼前这可是嘉世战队的副队长，也是职业圈中有一号的人物，居然被自己在空中连了这么多下。    “停了吧，别打了。”叶修说。    “嗯？”小北疑惑，却还是听话的停止了攻击，然后就见刘皓的魔剑士重重地跌在了地上。    “职业高手？”唐柔问着，职业高手连个受身操作都没做，就这么摔体上，成何体统？    叶修的君莫笑走了过去，也没攻击，就是来回踩了两脚，嘴上喊着：“在不在，在不在？”    没有回音。    “不是吧？掉线了？”小北终于发现不对了。    掉线这种东西，从网络技术上来说已经成为过去了。但是总会有些其他强力原因可以造就，比如停电了，比如网线被老鼠咬断了，比如电脑爆炸了，这都是足以强行造成掉线的。    “不是假装的吧？”叶修显然对于刘皓的阴险也比较有认识，君莫笑又戳了地上的魔剑士两下。    不过这次他是有点冤枉刘皓了。刘皓这回是真掉线了，被这当沙包练手，气得他直哆嗦，一不小心把电脑插线板上的电源开头给踹灭了。这样的技术失误，他不是第一次了……    “怎么办？”小北问。    “抓紧时间啊！掉线一会就强行下线了，赶紧把他杀了。”叶修加大了君莫笑的攻击力度。    战斗中掉线的角色，比手无缚鸡之力还要惨，叶修这么大一个大神，欺负起来毫无压力，很快就和小北一起把刘皓的魔剑士打成尸体了。    转头这边，孙翔竟然还在支撑着。    “还没完呢！”叶修的君莫笑走了过来。    “快了快了。”四人连忙说着。    “叶秋，有种和我单挑！！！”孙翔这还在挣扎呢！    “要脸吗？我才5修说得理直气壮。    孙翔一个失神，被斩楼兰又重劈了一剑。战斗了这么久，他们这边牧师早就挂了，能撑到现在，全靠磕药。孙翔到现在还不肯服软，翻着背包又是吃了一个血药，他也是算计着呢！法力和生命一起往最大续航能力里搞。    “唉，看着怪不忍心的。”叶修说着，“来来小北，赶紧一起动手，快点杀死他！”    这叶修一加入战斗，局面立刻不一样。他不会成为连击衔接中的一环，但是他充当了一个打补丁的角色。哪一个连击跟得不够到位，他会立刻抢上。如此一来，连击变得更加紧密，孙翔也是再无之前那么多的空当可钻，生命飞速下降。    眼瞅生命无多，这家伙却还是挺硬朗，干脆也不顾伤害了，拼了命地来了一击，却是冲向了叶修的君莫笑。    叶修也懒得躲闪了，让君莫笑手中的千机挥一张，哗一下成了伞盾把这一击直接抗了一下来。    “真心和你说一句。”叶修说着，“你这个样子，不要打荣耀了，去玩超级玛丽或者小蜜蜂吧，总有一款适合你。”    “你……”孙翔感觉倍受侮辱，在极度的不甘中，看到君莫笑的千机伞收起，直接变枪，一炮轰到了他的胸口。孙翔的战斗法师倒飞出去，终于是再也没有站起来，躺到墙根下边，也不见他去复活。    “死了？”夜汐好像有些不太相信似的，又是跑了过去，鼠标点上反复研究了对方的生命，真的已经是零了。    “全都死了？”斩楼兰的口气也是这样的，一边说着，一边视角转来转去，每停留一下的地方，都是曾经击杀对方一人的位置。    “我们真是……太猛了。”前方隔海这个好战分子，在取得了大获全胜以后，没有立刻呐喊欢呼，竟然也一样的口气。    小北、千叶离若没有说话，但是情绪显然也相差不大。就在刚刚，他居然团灭了嘉世战队的主力，这真是让人难以置信的一件事。虽然对方用得不是他们的职业帐号，但是……    毁人不倦也是什么也没说，走上前去。孙翔的战斗法师和刘皓的魔剑士此时都没有复活，毁人不倦两边都是走了一圈，默默地把两个人爆出的装备给拣了。    “哈哈哈，我说你，用不用这么刻薄啊？超级玛丽，孙翔肯定气死了。”陈果这边好像比任何一个人都来得兴奋。    “我是说真的。”叶修静静地说，“连魂斗罗都不适合他，那个还有双打呢！”    “你……”陈果突然发现，在大获全胜以后，叶修的神情好像反而有些异常，开心？完全没有。看起来还有点忧伤……    忧伤？陈果连忙摇了摇头，一定是自己眨眼的方式不对，这人怎么会忧伤？正想再说什么，却见叶修突然站了起来：“我去抽根烟。”    “你号还在呢！”陈果可没忘，嘉世这伙人的出现只是一个插曲，三大公会的人可能还在这忙碌着呢！    “帮我下线吧！”叶修说。    “不杀了？”    “不杀了。”叶修说。