    空中陵墓的第九个bosѕ是水战。    水战对于绝大多数玩家来说都是一场生疏的，也正是因为这个原因，空中陵墓的第九个bosѕ，已经被评价为难度还在最终bosѕ之上。    水里打boss，那和水里pk又是另外一回事了。    水中pk,对对方来说是公平的。角色在水中因阻力所起的变化，会发生在每个人的头上。但是面对bosѕ就是另外一回事了。bosѕ这种无龘耻的生物，有了系统无龘耻的撑腰以后，在水里可就不会遵照常规设定了。    试想玩家在水中大受阻力困扰，动作节奏变慢。但bosѕ却是生龙活虎得仿佛在天空自由翱翔一样。这样的对手，不难才怪了。    七叶一枝花这些骑士抗不住水战boss，叶修并不意外。    骑士抗怪，最基本最频繁的一个操作就是攻击来了的时候，要举盾去迎。盾牌的作用，是无论如何也要发挥出来的。骑士这t的身份，可说一半就在盾牌的防御力伤害削弱效果减免上。    可是在水战中，面对bosѕ是会有巨大的速度差。这种差距会让玩家掌握不好节奏。就连这最简单的举盾防御的操作，都做不太好。    发挥不出盾牌的作用，那骑士也是脆生生的，治疗当然会加不过来。    这要是装备强了，或许不用盾牌，站在那靠身上板甲就能硬挺下来，但七叶一枝花他们还在攻克这个本呢！装备哪里会到这种碾压的程度？空中陵墓的第九bosѕ，说吃装备，那不太合适。装备要搞到碾压才能过，没有哪个副本会有这么过分的要求。第九bosѕ，实际上吃的是技术，水战的技术。    这个技术甚至都不复杂，只要能在水战中做到bosѕ攻击的时候，能用盾牌挡，那就可以了。    但问题是以玩家对水战的生疏，以及bosѕ在水中无视阻力影响的无龘耻，让太多的玩家连这么在陆地上轻而易举的小操作都做不到了。    但这样一个小操作，对于叶修这样的水平而言，真的只是“略懂”级别。更高明更犀利的水战技术，这里根本不用施展。只是举盾相迎，以七叶一枝花的装备就足够过了。    当然，要是穿无敌最俊朗那套低档次的，那就是叶修也会有些压力。那样就得依靠走位闪避来抗bosѕ。水里玩家动作慢，bosѕ却无影响，闪避比硬抗要难上许多。    所以第九bosѕ，也是叶修列出的需要装备的bosѕ之一。    现在装备在手，叶修一点不觉得这bosѕ有难度，就是最最普通的站柱式打法，自己站着扛怪，该输出的输出，该治疗的治疗就完了。这喜之羊追着问他怎么打，叶修真的不知该怎么说了，就是基本打法啊，有什么可说的？    这也是喜之羊团队频频团灭在这里，却拿不出什么解决办法的原因所在。因为这里不存在什么战术性的东西。boss也没什么过分的变态大招。只是水里双方的速度差，一级玩家对水战疏于练习的缘故。这再多灭个几次，让mt掌握到其中的节奏，这bosѕ可能不知不觉间就轻松灭掉了。    “放心吧！跟着我上就行了！”叶修一句话后，干脆再没龘理会喜之羊的意见，直接就把机关给开了。    机关一动，场景四面闭合，开始有水漫出。待把众人统统淹没后，bosѕ说着他的台词闪亮登场。在此团灭无数次的喜之羊团队个个手心里都是汗，紧张的注视着。结果无敌最俊朗早冲上去了。手里一个冲锋，破浪而开，直击bosѕ。战斗开始。    boss的实力一如既往，喜之羊团这边呢？mt的装备没变，变的只是这身装备下的人。两人的攻防卷起的水泡浪花让众人连无敌最俊朗的名字都看不到了。众牧师从团队列表里死盯着无敌最俊朗的生命。    这货说得挺自信，可别上来没几下就被龘干掉啊！这样的事不是没发生过。mt刚开了怪，自己没闹明白，大家没闹明白的情况下，就已经浮尸了。    但是无敌最俊朗呢？太多的水泡让大家看不太清他是怎么做的，只是可以看到，他的生命在下降，但是绝不快。水花翻动中，有沉闷的撞击声传来，双方显然是战到了一团，但是无敌最俊朗却是抗住了bosѕ的攻击。    “他能挡住！！”    七叶一枝花等骑士立刻发现了问题所在。这bosѕ他们一个个排着队的扑过，原因自己都是知道的。就是盾牌成了摆设，总是挡不住bosѕ的攻击。    这问题很硬性，不是他们注意到，就能解决的，他们一直在努力摸索，但是今天，终于看到有人简简单单就做到了。    “加血！”无敌最俊朗给出指示，牧师们开始活动。    “输出！”无敌最俊朗再给出指示，输出们开始活动。    “结束！”无敌最俊朗说着，bosѕ浮尸。    完了？    难住大家数星期之久，以各种姿势跪各种姿势扑各种姿势浮的一个bosѕ，就这么平淡无奇地倒下了。    没有惊险没有刺激没有破折。还不如刚进副本时看到长矛机关从地里钻出来要扎无敌最俊朗时让人惊心。    喜之羊团的玩家们都沉默了。    难得让他们头破血流的一个bosѕ，以这样平凡的方式就跪了，他们实在不能接受。这一战应该惊心动魄，应该惊叫连连，应该险象环生，应该充斥着无数可歌可泣的细节，应该在往后的日子里，带着新人再来这个bosѕ的时候，可以吐沫横飞一日三更九千字来描述这一战的惊天动地。    但是没有，什么都没有。这个bosѕ的击杀过程中，连个指挥都没有。这一路上随便杀哪个小怪的地方，都比这一波要热闹。    让全队上下都蛋疼无比的一个bosѕ，就这么苍白地被击杀了。    bosѕ倒下，机关毁去，场景中的积水泄去。整个空中陵墓起了一阵地动山摇的变化。喜之羊团队至今还没见过的最终bosѕ的声音开始回荡在场景中的每一处，地动山摇，像是从四面八方发出来的，可算是把发呆的众人全都给惊醒了。    “最终bosѕ了。”无敌最俊朗正在招呼着他们开路。    众人麻木地跟着，走出去都两分钟了，有人突然回过神来：“团长，装备捡了吗？”    “哎哟我龘操！”喜之羊连忙回头，第九bosѕ掉的装备都没拣就走了，这已经是发呆到一定的境界了。    最终bosѕ，这是喜之羊团还没有面对过的，可以说是一次开荒。本该是很紧张，很没有把握的。但是，号称难度最大的第九bosѕ都这么平凡地被龘干掉了，最终bosѕ那也就是个浮云吧？    已经没有人对最终bosѕ抱什么期待了，大家麻木地跟着无敌最俊朗身后，输出、治疗，层层推进，终于来到了最终bosѕ面前。    “你们的进度只到第九个，那这个bosѕ没杀过吧？”无敌最俊朗说话了。    “没有。”喜之羊说。    “那攻略看过没有？”    “攻略……”喜之羊微一怔，攻略看过，但是，还没有研究过。因为他们一直卡在第九bosѕ，一周一周又一周，最终bosѕ都还没有来得及思考呢！    “那我简单说一下吧？”无敌最俊朗说。    “你抗怪，输出们输出，治疗们治疗是吧？我懂的。”喜之羊说。    “哪有这么简单。”无敌最俊朗鄙视了一句，跟着一二三四，把最终bosѕ需要注意的几大问题简单明了的叙述了一下。    “这么复杂？”众人惊叹。最终bosѕ的攻略他们看过，但太久没到这一环节，没人去详细研究，这时也忘得差不多了。    “怎么听起来比第九bosѕ还要难？”有人说。    “废话，最终boss当然要比小boss要难。”无敌最俊朗说。    “不是说第九boss最难吗？”有人疑惑。    “不懂水战的人才会这么说。”无敌最俊朗说。    “水战，那东西谁会懂啊……”众人纷纷道。    “我啊！”    “你不就是略懂吗？”    “那是谦词懂不懂？”    “略懂……”众人泪流满面。    “刚说的，都记得了吧？”这时无敌最俊朗询问众人对刚才自己所教的东西领会了没有。    “记住了。”众人答，答完了觉得不对劲。他妈的他们可是霸气雄图四分会的百人副本团啊，怎么现在像个菜鸟一样被人在这教导。    不过话说回来，面对没打过的副本没打过的boss，他们也的确也算是菜鸟。但问题是，眼前这人好像也是临下副本前才去看的攻略吧？进门后连机关怎么走都不知道的货，怎么突然间就像个高手一样对他们开始指指点点？    “没问题那就我开了！”    没等众人质疑呢，这边无敌最俊朗已经一个冲锋开boss了。    泥马，真是太雷厉风行了，众人连忙跟上。    “阵形站开，站扇形！正面九十度的区域不要留人，不是记住了吗！！”这才刚开始，无敌最俊朗就已经训上了。    众人泪奔，这不是还没看清boss的脸是朝哪边吗？要不要这么严格啊！    “那个牧师怎么回事？站我后面找死啊！站到侧边，九十度扇面以外的区域。”    众人一看，沉默了。泥马，站他后面的是喜之羊啊！连团长都被训得跟狗一样，这才是强力mt的气场啊！说起来，大家好像太习惯七叶一枝花老好人的风格了。    “九十度算不清楚吗？那以boss为顶点，我和boss所处直线为轴，左右各偏两点钟的扇面以外吧！”    众人默默注视着，心中悲戚。团长大人，您争点气啊！动作这么慢,数学还这么差，真是丢人死了！    =====================