    纪念全勤君（免费）    2011年5月16日，星期一。    天气……好黑看不到。    一直以来，在一三一三的波浪起伏中屹立不倒的全勤君，终于不甘地倒下去了。    他很从容。    他很平静。    他倒得了无牵挂。    因为……面对五小时写一章的主人，他伤不起。    是的，在这个黑得看不到天气的夜晚，大家所敬爱的mt蓝同志，用了五个小时，写下了华丽的第193章。    五小时过去的时候，全勤君已经死得连……连尸体都不见鸟。    泥马尸骨无存你死得好惨啊啊啊啊啊啊    好吧我是想冷静的，一时没控制住……    全勤君倒下去了，但有字数君不屈得站了起来。    字数君是超越时间的存在五小时一章又如何，字数君永不倒    推荐君和月票君呢？    你们在哪里？    新的一周了，不要藏在那个连天气都看不清的黑夜里你们又没像全勤君一样死掉，都给我出来啊    好吧，我十分担心太委婉了很多同学看不明白。    其实就是。    新的一周了，求推荐，求月票。抚慰失去全勤生命下降半条的mt蓝……    全勤君    哭倒在地……    ..