C 语言中的转义字符 所有的 ASCII 码都可以用“\”加数字（一般是 8 进制数字）来表示。而 C 中定义了一些字母 前加"\"来表示常见的那些不能显示的 ASCII 字符，如\0,\t,\n 等，就称为转义字符，因为后 面的字符，都不是它本来的 ASCII 字符意思了。 C 语言转义字符表 所有的转义字符和所对应的意义： 转义字符 意义 ASCII 码值（十进制） \a 响铃(BEL) 007 \b 退格(BS) 008 \f 换页(FF) 012 \n 换行(LF) 010 \r 回车(CR) 013 \t 水平制表(HT) 009 \v 垂直制表(VT) 011 \\ 反斜杠 092 \? 问号字符 063 \' 单引号字符 039 \" 双引号字符 034 \0 空字符(NULL) 000 \ddd 任意字符 三位八进制 \xhh 任意字符 二位十六进制 字符型常量 字符型常量所表示的值是字符型变量所能包含的值。我们可以用 ASCII 表达式来表示 一个字符型常量，或者用单引号内加反斜杠表示转义字符。 'A', '\x2f', '\013'; 其中：\x 表示后面的字符是十六进制数，\0 表示后面的字符是八进制数。 注意：在 Turbo C 2.0 中，字符型常量表示数的范围是-128 到 127，除非你把它声明为 unsigned，这样就是 0 到 255。 上面我们见到的\x,\n,\a 等等都是叫转义字符，它告诉编译器需要用特殊的方式进行处 理。 各种编程语言转义符 如 HTML 转义符、java 转义符、xml 转义符、 oracle 转义符、sql 转义符 、sqlserver 转义符、php 转义符、asp 转义符、vb 转义符、 javascript 转义符等等，还有网址中的百分 号。 例如，HTML 的< >&"©对别是<，>，&，"，©的转义字符 XML 只有 5 个转义符: < >& " ' 为什么要用转义字符串 转义字符串（Escape Sequence）也称字符实体(Character Entity)。在 HTML 中，定义转 义字符串的原因有两个：第一个原因是像“<”和“>”这类符号已经用来表示 HTML 标签，因 此就不能直接当作文本中的符号来使用。为了在 HTML 文档中使用这些符号，就需要定义 它的转义字符串。当解释程序遇到这类字符串时就把它解释为真实的字符。在输入转义字符 串时，要严格遵守字母大小写的规则。第二个原因是，有些字符在 ASCII 字符集中没有定 义，因此需要使用转义字符串来表示。 其实所有编程语言，拥有转义字符的原因基本上是两点：一、使用转义字符来表示字符 集中定义的字符，比如 ASCll 里面的控制字符及回车换行等字符，这些字符都没有现成的文 字代号。所以只能用转义字符来表示 。二、某一些特定的字符在编辑语言中被定义为特殊 用途的字符。这些字符由于被定义为特殊用途，它们失去了原有的意义。比如说 Html 中， <被 HTML 定义为标签的开始，所以当我们转入<时，HTML 就会把它当作为开始，而不是 当作一个<来看待。再如 PHP 的双引号（"），被 PHP 定义为字符串的外围标签，所以如果 你在 一对双引号里面，还想要使用双引号，只能使用转义字符了。不然 PHP 就会报错了。 转义字符串的组成 转义字符串（Escape Sequence），即字符实体（Character Entity）分成三部分：第一部分 是一个&符号，英文叫 ampersand；第二部分是实体（Entity）名字或者是#加上实体（Entity） 编号；第三部分是一个分号。 比如，要显示小于号（<），就可以写 < 或者 < 。 用实体（Entity）名字的好处是比较好理解，一看 lt，大概就猜出是 less than 的意思， 但是其劣势在于并不是所有的浏览器都支持最新的 Entity 名字。而实体(Entity)编号，各种浏 览器都能处理。 提示：实体名称（Entity）是区分大小写的。 备注：同一个符号，可以用“实体名称”和“实体编号”两种方式引用，“实体名称”的优势 在于便于记忆，但不能保证所有的浏览器都能顺利识别它，而“实体编号”则没有这种担忧， 但它实在不方便记忆。 如何显示空格？ 通常情况下，HTML 会自动截去多余的空格。不管你加多少空格，都被看做一个空格。 比如你在两个字之间加了 10 个空格，HTML 会截去 9 个空格，只保留一个。为了在网页中 增加空格，你可以使用 表示空格。 JavaScript 转义符 转义序列 字符 \b 退格 \f 走纸换页 \n 换行 \r 回车 \t 横向跳格 (Ctrl-I) \' 单引号 \" 双引号 \\ 反斜杠 特殊转义字符列表 url 转义字符 web 开发中通过问号（？）方式在浏览器地址栏中传值时。浏览器是通过“&”来区分问 号后的参数个数的。 如果出现传值参数中带有“&”时，在接受页面就会出现错误，类似如 下请求路径：/next.jsp?param1=hendhs89&furej & param2=sss 参数 param1 中含有转义字符“&” ，这样会导致被请求页的参数接收错误。 在传值前 通过 java.net.URLEncoder.encode(param1) 编码处理后，可将转义字符转为 16 进制; 1. + URL 中+号表示空格 %2B 2. 空格 URL 中的空格可以用+号或者编码 %20 3. / 分隔目录和子目录 %2F 4. ? 分隔实际的 URL 和参数 %3F 5. % 指定特殊字符 %25 6. # 表示书签 %23 7. & URL 中指定的参数间的分隔符 %26 8. = URL 中指定参数的值 %3D 如何避免被识别为转义字符 在编写网页时，如果直接在双引号之间输入路径，其中的“\”及其之后的文本易被误认 为转义字符。为避免这一点，只需在字符串的引号前加“@”符号（不包括外侧引号）。如： @ "c:\ab\cd\ef.jpg" 。